Poignée longue amovible en bois naturel compatible avec toute la gamme Merveilleuse inox: casseroles, poêles, sauteuse. Dimensions : 19 x Ø 3 cm Non compatible avec le four, pensez à retirer les poignées au préalable. Poignées uniquement compatibles avec les ustensiles de la gamme Merveilleuse. AVANTAGES : Gain de place : Les poignées amovibles permettent un rangement compact des poêles et casseroles idéales pour optimiser l’espace dans les tiroirs et placards. Sécurité renforcée : Leur système d’attache sécurisé assure une prise ferme et stable pendant la cuisson, tout en évitant les risques de brûlures. Entretien simplifié : Les poignées se retirent pour faciliter le nettoyage des ustensiles et permettent un lavage efficace à la main. Praticité : Une seule poignée peut s’adapter à plusieurs ustensiles de la gamme, ce qui allège votre matériel de cuisine. Couleur : des couleurs et des textures différentes pour créer des infinités de combinaisons. Attention : L’inox conduit la chaleur, utiliser toujours une protection sur vos mains de type maniques ou gants de cuisine pour manipuler votre Merveilleuse pendant l’utilisation à chaud.