Une échappée magique en Bretagne, à la découverte du "Fiskoan", le réveillon breton. Un thé noir aux notes maltées robustes s'unit à la douceur du rooibos rouge, teinté de nuances caramélisées, laissant s'exhaler à chaque gorgée des effluves de poires et de caramel. Conditionné dans une boîte - Poids net : 100 g - DDM** fin 01/2027 Ingrédients : thé noir* 51%, rooibos rouge* 33%, arôme naturel de caramel*, cubes de pommes séchées*, arôme naturel de poire*. *Ingrédient issu de l’agriculture biologique. Packaging, aromatisation et conditionnement en France. 1% FOR THE PLANET : Fabriqué par Terre d'Oc dont 1% du chiffre d'affaires est reversé à des associations de protection et d'éducation à la nature. **Date de Durabilité Minimale