Offrez à votre peau une hydratation intense avec cette crème enrichie au beurre de karité. Son parfum délicat de fleur d’oranger laisse un voile de douceur sur l’épiderme tout en nourrissant en profondeur. Également disponible en eau de toilette 100ml et 200ml , parfum 30ml , gel douche 250ml , crème mains, savon Composition Aqua (Water), Butyrospermum Parkii (Shea) Butter, Helianthus Annuus (Sunflower) Seed Oil, Cetyl Alcohol, Caprylic/Capric Triglyceride, Glycerin, Glyceryl Stearate Citrate, Parfum (Fragrance), Sodium Citrate, Xanthan Gum, Tocopherol, Sodium Benzoate, Citric Acid, Limonene, Linalool, Citronellol, Geraniol. Cette liste peut faire l'objet de modifications, veuillez consulter l'emballage du produit acheté.