● Relleno: sistema avanzado de doble cremallera y cuentas vírgenes de primera calidad, esta silla incluye una cremallera interna inversa que asegura el relleno dentro de la cubierta y evita derrames no deseados. ● Tamaño grande: nuestras bolsas de frijoles para adultos se crean pensando en usted. son lo suficientemente grandes como para acomodar todas las formas y tamaños, pero solo ocupan 1 metro cuadrado de espacio en el piso, por lo tanto, pueden encajar perfectamente con sus muebles actuales. ● Resistente al agua: su mente puede estar tranquila con nuestra bolsa de frijoles resistente al agua sabiendo que cualquier derrame es atendido. ● Diseño liviano: fácil de mover por la casa, el accesorio perfecto para el hogar moderno para agregar un toque de diversión a su sala de estar, dormitorio o área de jardín. ● Servicio al cliente: si tiene alguna pregunta sobre el producto, contáctenos a tiempo, ¡le responderemos dentro de las 24 horas!