● Perspectiva simple: una apariencia simple y vintage hará una adición atemporal a cualquier hogar, bar o restaurante ● Sólido y duradero: el taburete está construido con patas mentales y asiento de madera, con una capacidad de carga máxima de 250 Kg / 551.16 Lb. ● Marco base único: con el apoyo de unas resistentes patas de metal, que proporcionan durabilidad y estabilidad. ● Uso versátil: excelente taburete para pub, bar, cafetería, restaurante, hogar, etc. ● Servicio: si tiene alguna pregunta, puede contactarnos por correo electrónico y desearle una feliz compra.