● Este producto no tiene marco, Micro-Spray de alta definición, Lona a prueba de humedad e impermeable profesional, Imagen de lienzo de alta calidad, Lona y color de alta calidad, Respetuoso con el medio ambiente, Sin sabor, Nunca se descolora, No hará que su pared sea monótona, Mecánica Impresión, debido a la pantalla, el color real puede ser diferente del color real. ● Tenemos muchas fotos hermosas para elegir: Abstracto, Personalidad, Europeo, Americano, Mediterráneo, Tropical, Botánico, Paisaje, Tropical, Chino, Simple, Fresco, Sexy, Retro, Moderno, Retrato y muchos otros estilos, Usted puede encontrar Hermosas pinturas decorativas que se adaptan a su habitación. ● Adecuado para la decoración del hotel, decoración del hogar, edificio de oficinas, oficina, escenario, salón de banquetes, centro turístico, hotel, bar, sala de estar, estudio, dormitorio, restaurante, pasillo, club de ocio, etc. ● Limpie la pantalla con un paño seco y fácil de limpiar; La pintura decorativa es creativa y de moda, la vida es bella y cada pintura es una forma de vida, por lo que su hogar ya no es monótono, se puede recopilar y presentar a los amigos. ● LIEFENGDAO es un productor profesional de pintura decorativa, apoyamos la personalización y creamos las imágenes que desea, si tiene alguna pregunta, contáctenos y le responderemos dentro de las 24 horas.