Más información del producto El perchero de montaje en pared de AmazonBasics ofrece un estilo encantador y una gran funcionalidad, ya que te permite organizar y limpiar el desorden. El tablero con elegantes ganchos crea espacio de almacenamiento extra: ideal para colgar lo que necesites en lugar de usar un armario o un engorroso perchero de pie. Este versátil perchero de montaje en pared es la elección ideal para pequeños espacios o zonas de mucho paso en casa o en la oficina. Incluidos los ganchos, este perchero horizontal de montaje en pared mide 58 cm de ancho, 11,4 cm de alto y 8,9 cm de profundidad (sin los ganchos, mide 6,4 cm de alto y 1,3 cm de profundidad). Detalles Perchero de montaje en pared 5 ganchos con acabado de metal cepillado Variedad de colores del tablero para un estilo contemporáneo Ideal para el recibidor, vestíbulo, pasillo, dormitorio o cuarto de baño Límite de peso de 2,27 kg por gancho; el perchero soporta 11,3 kg en total Fácil de instalar Material de montaje e instrucciones incluidos 5 ganchos Este resistente perchero de montaje en pared cuenta con una fila de 5 ganchos colocados en horizontal para un espacio de almacenamiento duradero y fiable. Cada gancho mide 5,7 cm de profundidad y puede soportar hasta 2,27 kg para un límite de peso máximo de 11,3 kg en total para el perchero. Solución de almacenamiento funcional Usa este perchero con 5 ganchos en un vestíbulo, recibidor o pasillo de entrada para colgar chaquetas, bolsos y mochilas. Estos elegantes ganchos también son útiles para el baño, ya que ofrecen un lugar adicional en el que colgar albornoces y toallas de playa; o bien en el dormitorio, para mantener el orden y evitar que se acumulen montones de ropa. Fácil de instalar El perchero de montaje en pared de AmazonBasics se instala de forma rápida y fácil. Si se monta de manera correcta (sobre madera maciza o tacos), este perchero ofrece una resistencia fiable y un rendimiento óptimo para organizar y almacenar objetos a diario. Material de montaje e instrucciones de instalación incluidos.