● Eco-friendly self-adhesive Vinyl material, it is removable, waterproof, durable, moisture resistance, pressure resistant and easy to clean. ● Sea su propio decorador: ya no tendrá que contratar a alguien para que lo haga por usted. Decorar cualquier habitación o pasillo de su hogar nunca fue tan fácil. ● Se puede aplicar en paredes pintadas, papel pintado liso, baldosas de cerámica, madera, metal, vidrio y plástico, etc. No textil, superficies irregulares y paredes recién pintadas. ● Trabajo de alta calidad del ilustrador de ZYBKOG: todos nuestros adhesivos están diseñados por nuestro talentoso equipo de artistas y ofrecen la más alta calidad a un precio asequible. ● Para obtener más alta calidad Etiqueta de la pared con un precio inmejorable, busque nuestra marca "ZYBKOG", tenemos miles de estilos para elegir, vale la pena comprar.