● Este hermoso lienzo (sin marco) presenta papel de lienzo de primera calidad y detalles decorativos en cada pared. ● El material del lienzo es ligero y duradero, y el tejido es ligero y decorativo. ● Las ilustraciones se imprimen en alta resolución con tintas resistentes a la decoloración, para que sus colores permanezcan nítidos y fuertes. ● Es una gran opción de regalo para sus familias y amigos o su amante en cumpleaños, aniversario, festival, Halloween, Navidad, etc. ● Nuestros productos se pueden personalizar en tamaño. Si desea otro tamaño, contácteme, le responderé a tiempo.