DESCRIÇÃO Compatível com qualquer smartphone com bluetooth, como iPhone 6, 7, 8 X e Samsung Huawei Android. O design exclusivo satisfaz a sua nostalgia retro. Sem fio conexão bluetooth, tecnologia de transmissão sem fio Bluetooth, de alta eficiência e de transmissão sem fio estável, forte desempenho anti-interferência. Recurso: reproduzir vídeo Material do Gabinete: Madeira Faixa de Freqüência: 2KHz-20KHz Bateria: sim Assistente pessoal inteligente: NENHUM Número do Modelo: Q8 Potência de saída: 200W Marca: RECAPLE Controle Remoto: Não Canais: 2 (2.0) Crossover de Áudio: Full-Range Função de reprodução: rádio PMPO: 200W Música Wi-Fi: Apple Music Fonte de energia: bateria Cartão de memória de apoio: sim Suporte APP: Não Microfone Embutido: Sim Comunicação: Bluetooth Material: madeira Suporte Apt-x: Não Controle de voz: não Tipo de alto-falante: portátil Número de caixas acústicas: 1 Tela de exibição: não Tela de exibição: não À prova d'água: sim