Jogo de Cama Queen 4 Pçs Malha 100% Algodão Safir - Jogo de Cama 4 Pçs Malha 100% Algodão Desenvolvido pela Tessi esse Jogo de cama foi produzido com malha Premium 100% algodão com fio 30/1 penteado e gramatura de 145 g/m². Confeccionado especialmente para garantir a qualidade e conforto que você precisa no seu dia-a-dia. Com um design moderno e marcante ele combina com vários estilos de decorações trazendo um charme a mais para o seu quarto. Renove o ambiente com esse incrível jogo! Características Gerais do Produto: • Composição: Malha 100% Algodão; Fio 30/1 Penteado • Tamanho: Queen • Toque: Super Macio • Material: Algodão • Plush: Não • Com Sherpa: Não • Dupla Face: Não • Bordado: Não • Gramatura: 145g/m² • Informações Adicionais: Fronha com aplique • Tamanho da Fronha/Porta Travesseiro (cm): 50x70 • Cuidados com a Peça: Evitar produtos à base de Cloro; Evitar Secadora; Lavar separadamente de outros tipos de tecidos • Categoria (Novo): Default Value - Seller Center • Categoria OTB (Novo): Default Value - Seller Center • Grupo Categoria OTB: Default Value - Seller Center • Departamento (Novo): Default Value - Seller Center • Subcategoria (Novo): Default Value - Seller Center Acompanha o produto: • 2 Fronha 50x70 • 1 Lençol de cima • 1 Lençol c/ elástico Garantia: • 3 meses Especificações técnicas Mora em apartamento? Verifique o tamanho de elevadores e portas para transporte do produto. Nossos entregadores sobem somente até o 3º andar pelas escadas. Para produtos vendidos e entregues por parceiros, a política está sujeita a alterações de acordo com as regras de cada loja Cor Cinza Garantia em Meses 90 dias Instruções/Cuidados Não se Aplica Conteúdo da Embalagem 2 Fronha 50x70;1 Lençol de cima;1 Lençol c/ elástico; Modelo Jogo de Cama 145g/m² Material Algodão Descrição do Tamanho 10 x 25 x 35 Produto precisa de Montagem? Não Catálogo de Marca Tessi