Dúvidas Frequentes: • Pode lavar normalmente? Sim, pode lavar normalmente. Aconselhamos usar sabão neutro e o lado macio da espoja para não riscar a tampa e não desgrudar os adesivos. • Os adesivos saem facilmente? Não, os adesivos possuem uma cola de alta qualidade, suportam o suor da garrafa e ficam intactos. • A cor da garrafa desbota? Não, a garrafa é pintada com tintas de alta qualidade que não desbotam. Possuem um toque aveludado, que protege a cor. Características: • Material: Plástico + Silicone • Cores: 4 cores : Preto, Branco, Rosa e Azul • Peso: 700g • Tamanho: O que vem na caixa? • 1 Garrafa Golden® 2 Litros • 1 Pack de adesivos 2D • 1 Pack de adesivos 3D •BRINDE: 1 Garrafa de 800ml Por que Comprar Conosco? Rastreamento : Nosso sistema envia automaticamente e-mails e WhatsApp de atualizações do seu pedido. Compra Garantida : Receba o produto que está esperando ou devolvemos o dinheiro. Compra Segura : Criptografia SSL garante 100% de proteção na hora da compra. Devolução Grátis : Você tem 7 dias a partir da data de recebimento para devolver seu produto caso não goste. Prazo de Entrega : Em média de 1 a 2 semanas após envio do produto. Atendimento Humanizado : Suporte ao cliente, antes e após a compra, humanizado. Garantia : 90 dias de garantia contra defeitos de fabricação diretamente com a gente. Frete Grátis para todo o Brasil. Veja abaixo avaliações de clientes que já COMPRARAM a Garrafa Golden© ORIGINAL e APROVARAM!