¡Convierte tu casa en una Smart Home! Dale más confort a tu espacio y coloca el ambiente en la temperatura ideal, desde donde estés. Gracias a que este calentador PTC se vincula por Wi-Fi a redes de 2,4 GHz, asegura gran alcance inalámbrico. Panel touch: úsalo fácilmente con tan solo un ligero toque de tu dedo en los botones touch integrados, para encenderlo, ajustar la temperatura y más. App Steren Home : Contrólalo con tu celular, desde donde puedes encender y apagar el equipo de forma instantánea o por programación de un temporizador, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Control por voz: Es compatible con los asistentes Alexa * y Google Assistant * , así que, para tu comodidad, podrás pedirles activar o desactivar el equipo o la luz solo con tu voz. Funcionamiento a distancia : También, incluye un control remoto, por lo que incluso es posible operarlo en caso de que no haya conexión a Internet o de que no tengas contigo tu celular. Calentador cerámico PTC : Los pequeños elementos calefactores de alta densidad de potencia y eficiencia energética permiten una excelente producción y transferencia de calor, para llegar a la temperatura fijada rápidamente y con mayor precisión. Modos de uso: Puedes usarlo como un ventilador normal o como calefactor si prefieres temperaturas de 25 °C a 40 °C. Además, mejora la distribución del flujo del aire, activando el ciclo de abanico que hace girar el equipo en un rango de ±30°. Control de iluminación : Dale un toque especial al ambiente para mejorarlo, al cambiar el color de la torre entre azul y rojo, o si lo requieres, apaga la iluminación a la hora de dormir. Diseño: Su estructura en forma de torre ayuda a distribuir mejor el flujo del aire.