Convierte tu casa en una Smart Home y automatiza tus focos! Conexión Wi-Fi: Estos sockets se vinculan por Wi-Fi a redes de 2,4 GHz, lo que asegura gran alcance inalámbrico. App Steren Home : Adminístralos con tu celular, desde donde puedes controlar el encendido y apagado instantáneo o por programación de horarios, hacer rutinas, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Control por voz: Son compatibles con los asistentes Alexa y Google Assistant, así que, para tu comodidad, podrás pedirles activar o desactivar los sockets solo con tu voz. Compatibilidad: Se colocan en cualquier socket estándar, no es necesario hacer modificaciones en tu instalación. Además, soportan una carga máxima de 100 W, por lo que podrás utilizar focos LED, incandescentes o ahorradores.