Convierte cualquier espacio en Smart y ambiéntalo con iluminación multicolor de neón para dar un toque vibrante a tus espacios, con esta tira LED Wi-Fi* que se controla desde tu celular. Control total : Puedes crear iluminación de diferentes colores y por segmentos, ya que la tira es digital, esto ofrece un gran abanico de posibilidades en la creación de secuencias, animaciones y más. Longitud : Tiene 5 metros de largo con una densidad de 84 LED por metro para otorgar suficiente iluminación en un espacio considerable. Conexión Wi-Fi : Esta tira LED se vincula por Wi-Fi en redes de 2,4 GHz, lo que asegura gran alcance inalámbrico. App Steren Home: Gestiónala con tu celular, desde donde puedes cambiar el color de la iluminación, controlar el encendido y apagado instantáneo o por programación de horarios, escenas de iluminación, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Para uso exterior 1 : Sus materiales y construcción con grado de protección IP65 garantiza resistencia al polvo y al agua. Ideal para decorar patios y jardines. 1 La tira LED tiene protección IP65 y solo esta puede ser instalada en exterior. El controlador y el convertidor deben se protegidos de la lluvia, polvo y el sol.