Vigila tu habitación de la forma más discreta con esta cámara Wi-Fi, es ideal para usarla como monitor para espacios de niños pequeños, bebés o adultos mayores. Imagen: Verás todo con gran calidad de imagen, ya que tiene resolución de 2 Megapíxeles. Conexión Wi-Fi: La cámara se vincula porWi-Fi en redes de 2.4 GHz, lo que aseguragranalcance inalámbrico. App Steren Home : Adminístrala desde tu celular, en donde podrás realizar las configuraciones que necesites, compartir el control de la cámara con otros usuarios, grabar, tomar fotos y más. Botón de llamada: Incorpora un botón en la parte superior que hace una solicitud de llamada al teléfono vinculado a la cámara, esto es de mucha ayuda si es necesario o urgente comunicarse. Comunicación bidireccional: La cámara incorpora micrófono para que escuches lo que sucede en donde esté instalada, y también bocina para que te escuchen, mientras ves todo en tiempo real. Termómetro: en la pantalla de la cámara, así como en la aplicación, podrás observar la temperatura ambiente. Además, puedes programar una notificación por temperatura alta o baja. Detección de movimiento y sonido: Recibe una notificación en tu celular en caso de actividad, ya sea por el desplazamiento de algo o alguien o por algún ruido Visión nocturna: Gracias a sus LED infrarrojos, es posible vigilar y monitorear aún en la oscuridad. Guarda en microSD 1 : Las fotografías y videos capturados se guardan en una memoria microSD que puede ser de hasta 128 GB. Visualiza también en Web: Visualiza fácilmente la imagen de la cámara desde un explorador de Internet con tan solo escanear un código QR. Reloj digital: Su pantalla y diseño hacen lucir a esta cámara como un reloj convencional. Además, incorpora las siguientes funciones: Despertador con 7 melodías Reproductor de melodías de cuna (7)