¡Convierte tu casa en una Smart Home! Lleva la seguridad digital a tu puerta y cambia la forma de entrar, con esta cerradura Bluetooth. Conexión Bluetooth : Este cerrojo se vincula por Bluetooth, así que te permite abrirlo de manera inalámbrica y local con tan solo tocar un botón en tu celular. App Steren Home : Adminístrala con tu celular, desde donde es posible ver registros de acceso, generar códigos temporales de acceso, compartir el control con otras personas recibir notificaciones por apertura, intento de apertura, y más. Multiacceso: Incorpora 4 diferentes sistemas de seguridad para abrir: Celular: Puedes dar el acceso, desde donde estés. Huella: Abre con tan solo colocar tu dedo en la manija. El equipo tiene capacidad para almacenar hasta 40 huellas. Códigos: Genera códigos de 6 a 8 dígitos que pueden ser personalizados y dinámicos con duración de 5 min o con validez de fecha y hora de inicio y término, para que los compartas con personas de tu confianza. Es posible registrar hasta 40 códigos. Llave: Tiene el sistema tradicional de apertura por llave física. El fresado lateral de la llave y el sistema antisegueta del cerrojo minimizan el riesgo de clonación y vandalismo. El equipo incluye 2 llaves. Inalámbrica: Funciona con pilas, así que no tienes que preocuparte si hay un corte de energía. Además, en caso de que se agoten las pilas, puedes alimentarla temporalmente con una power bank, a través de su puerto USB C. Gran diseño minimalista: Es muy elegante; está fabricada con aluminio y molduras de plástico, e incorpora un teclado imperceptible a la vista que se ilumina solo al tocarlo para ingresar un código. Práctica instalación : Incluye todo lo necesario para instalarla en puertas de 35 a 55 mm de espesor, ya sea para apertura izquierda o derecha. Conviértela en Wi-Fi: Adquiere nuestro Gateway 1 y haz que el cerrojo funcione de manera remota con tu celular desde donde estés. 1 De venta por separado.