Convierte tu casa en una Smart Home y mantente alerta de los movimientos que ocurran en los accesos de tu hogar. Notificaciones: Con este sensor Wi-Fi*, recibirás una notificación en tu celular, cada vez que se detecte la apertura de la puerta o ventana en donde esté instalado. Alarma: Incorpora una bocina de 80 dB y luz LED como alarma visual para disuadir intrusos. Conexión Wi-Fi*: Se vincula en redes de 2.4 GHz, garantizando un alcance inalámbrico estable. App Steren Home: Gestiónalo con tu celular, desde donde puedes conocer el estado del sensor (abierto o cerrado), agregar más dispositivos, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Automatización: úsalo en conjunto con otros equipos inteligentes, programándolo para que cuando el sensor se abra o se cierre, otro dispositivo vinculado a la misma cuenta, como un foco, contacto o apagador, realice una acción. Asistentes de voz: Es compatible con los asistentes Alexa* y Google Assistant* que te dan comodidad de uso dentro de tu hogar, para conocer el estado (abierto o cerrado) del sensor para puertas y ventanas.