¡Convierte tu casa en una Smart Home y ambienta sus espacios con iluminación multicolor! Luz multicolor: Esta lámpara LED RGB de 12 W ilumina con miles de matices y se adapta perfectamente a cualquier tipo de situación para generar el ambiente perfecto. Luz fría: Tiene LED de luz fría independiente que es ideal para espacios dinámicos o de trabajo. Luz cálida: También cuenta con LED de luz cálida para espacios de relajación y confort. Decorativa: Gracias a su apariencia estética, le dará un toque de elegancia al espacio donde la coloques. Conexión Wi-Fi*: La lámpara se vincula por Wi-Fi* en redes de 2,4 GHz, lo que asegura gran alcance inalámbrico. App Steren Home : Se administra por medio de nuestra app Steren Home , desde donde puedes cambiar el color de la iluminación, controlar el encendido y apagado instantáneo o por programación de horarios y rutinas, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Cable con interruptor: Mide 1,5 metros e incorpora un switch para encender y apagar manualmente la lámpara. Control por voz: Es compatible con los asistentes Alexa* y Google Assistant* que te dan comodidad de uso dentro de tu hogar, al activar o desactivar la lámpara con tu voz.