Con esta minicámara de seguridad Wi-Fi tipo domo para exterior, monitorea cualquier lugar a través de tu celular. Conéctala por Wi-Fi a tu módem y configúrala con nuestra app Steren Home (disponible en App Store* y Google Play*), para controlar su movimiento y todas sus funciones. Gran resolución: La cámara tiene 3 Mega pixeles de resolución, esto significa un 50% más que Full HD, por lo que podrás visualizar imágenes, como rostros o placas, con excelente nitidez y detalle. Imágenes de gran calidad: Gracias a su tecnología HDR (High Dynamic Range) verás con mayor claridad y detalle las imágenes, incluso en situaciones donde hay fuertes contrastes de luz, como la luz solar directa, intensa iluminación artificial o en la oscuridad. Movimiento: Controla con tu celular el desplazamiento horizontal y ajusta la posición vertical manualmente, para vigilar todo alrededor. Detección de movimiento y sonido: Recibe una notificación en tu celular en caso de actividad, ya sea por el desplazamiento de algo o alguien por algún ruido. Seguidor de movimiento: Detecta la presencia de alguien o algo y lo sigue en su recorrido, siempre que esté dentro del ángulo de visión. Detección de personas por inteligencia artificial: Su sistema avanzado de análisis permite distinguir la forma corporal y los contornos de objetos para mejorar la detonación de las alertas y la detección de movimiento. Protocolo ONVIF : Le brinda a esta cámara la capacidad para integrarla fácil y rápido con sistemas de video vigilancia de otros fabricantes que ya tengas instalados haciendo más flexible la infraestructura de seguridad. Visualiza también en Web: Visualiza fácilmente la imagen de la cámara desde un explorador de Internet con tan solo escanear un código QR. Graba en microSD 1 : Los videos se guardan en una memoria microSD que puede ser de hasta 128 GB de capacidad. Visión nocturna a color: Incorpora iluminación LED de gran potencia que te permite visualizar todo con mejores detalles de color por la noche. Además, si quieres que la vigilancia nocturna sea más discreta, también tiene visión nocturna tradicional para monitorear en la oscuridad. Puedes seleccionar el que mejor te convenga desde la aplicación. Para uso en exterior: Sus materiales y grado de protección IP65 permiten instalarla en exteriores, para monitorear fuera de tu casa o negocio ya que soporta las salpicaduras de la lluvia y los polvos. Control con más de un celular: Comparte el control de la cámara