Il set comprende: - Penna 3D - 13 inserti di 13 colori diversi, ciascuno fino a 5 metri - Supporto per penna 3D - Caricabatterie con cavo -Manualistica MODO D'USO Collegare l'adattatore di alimentazione a una presa di corrente e collegarlo al dispositivo. La luce LED gialla si accenderà per indicare che il dispositivo è pronto e in modalità di attesa. Sul display LCD, selezionare "PLA" o "ABS" in modo che le informazioni siano in base al materiale utilizzato. Tieni premuto il pulsante di caricamento del filamento finché il LED rosso non diventa blu. Ciò significa che il preriscaldamento è stato completato e l'unità è pronta per il funzionamento. Far scorrere il filamento nell'apposito foro e premere due volte il pulsante di caricamento del filamento. Il materiale viene spostato tramite un motore, quando il filamento inizia a salire dall'ugello, significa che è stato caricato correttamente. Ora, per espellere la plastica, premere il pulsante di caricamento del filamento. Inizia a creare! È possibile regolare la velocità di avanzamento della plastica utilizzando il regolatore di velocità. I filamenti realizzati con lo stesso materiale, ma in colori diversi, possono avere un diverso punto di fusione ottimale. Pertanto, è necessario effettuare impostazioni precise utilizzando i pulsanti di controllo della temperatura. Non toccare l'ugello mentre l'apparecchio è in funzione poiché è molto caldo. Quando il dispositivo non viene utilizzato per 5 minuti, entrerà automaticamente in modalità di sospensione. Per rimetterli in funzione, premere il pulsante di caricamento del filamento. Per scaricare il filamento, tenere premuto il pulsante di scarico del filamento fino a rimuovere tutto il filamento dal dispositivo. Al termine del gioco, utilizzare il filamento caricato o rimuoverlo Display a LED chiaro Nel nostro dispositivo, sul display a LED, scegli quali cartucce utilizzare: PLA o ABS. È inoltre possibile regolare il punto di fusione delle cartucce. Grazie a tale semplificazione, utilizzare la nostra penna è molto comodo. Cambio di velocità rapido e semplice Il cursore installato nel nostro dispositivo consente di regolare la velocità del filamento in qualsiasi momento. Grazie a questa soluzione, creerai nebbia al tuo ritmo, che ti permetterà di creare disegni o figurine molto accurati. Alimentatore e motore potenti e durevoli