TERMOZETA LA GELATIERA MACCHINA PER GELATO, SORBETTO E SOFT DRINK Scoprirete il piacere di fare in casa gelati, sorbetti e granite, finalmente genuini e semplici grazie ai vostri ingredienti selezionati. Termozeta presenta La Gelatiera, con la quale sbizzarrirsi nelle più svariate preparazioni per una produzione di circa 0,6 kg. La macchina per il gelato con sistema ad accumulo, permette di inserire gli ingredienti direttamente nel cestello e verificare la cremosità del gelato grazie al coperchio trasparente. Il miscelatore con motore elettrico e pala, dona la giusta consistenza a gelati, granite e sorbetti, perfetti per rinfrescare con gusto le serate più calde. Miscelatore con motore elettrico Capacita` del cestello di 1,2 l Produzione di gelato di circa 0,6 kg Coperchio trasparente con apertura per l’inserimento degli ingredienti Motore, pala e coperchio smontabili, per una facile pulizia Potenza del motore: 12W Alimentazione: 220/240V-50Hz