Un nuovo sensazionale kit per costruire un trattore cingolato azionato da un motore elettrico e “coltivare” la passione per la meccanica! Oltre 200 componenti per costruire 20 modelli e applicazioni tecniche. Il trattore è anche dotato di attrezzatura agricola, attivata dal motore tramite un sistema di trasmissione meccanica. Tra i componenti inclusi nel kit ci sono: motore elettrico, vano batterie, ruote dentate, cingoli, modulo di trasmissione, pannelli e un motore elettrico per costruire, smontare e ricostruire tutti i modelli possibili. Un gioco per avvicinarsi al mondo dello STEM (Science, Technology, Engineering and Mathematics) in modo facile e divertente. Segui le istruzioni sul manuale illustrato, ricco di approfondimenti tecnico scientifici o scarica l’APP gratuita con istruzioni 3D interattive per tutti i modelli.