● Inspirada en la famosa silla de Charles Eames del diseño original que se hizo por primera vez en plástico en 1948. La Eames es una silla contemporánea y permanece en la era del tiempo, gracias a su respaldo y su asiento polipropileno. ● Su base de madera con refuerzo adicional en el interior de acero, a parte de sus varillas metálicas lacadas en negro; le dan este diseño original. Esta silla de diseño combinara en toda sencillez con su mobiliario. ● Asiento de Polipropileno Patas de Madero Estructura de acero Alto: 81 cm Ancho: 51 cm Largo: 46 cm Altura del asiento: 45 cm ● Diseño vintage moderno ideal para el hogar, el jardín, el negocio o incluso como una decoración vintage. ● Estructura resistente gracias al lacado.