● Material: lienzo, Tamaño de arte de pared: 16X24inchX3panels (40X60cmX3panels), total 3 paneles. Nota: Este producto no contiene un marco. ● Ámbito de aplicación: Hotel de decoración, decoración del hogar, edificio de oficinas, oficina, cafetería, sala de estar, estudio, dormitorio, restaurante, pasillo, club de ocio, etc. ● Es un regalo maravilloso para maestros, compañeros de clase, amigos, familia, etc. También es una buena opción para regalos para amigos o padres. ● Una opción perfecta para decoración de pared y decoraciones para el hogar. ● ¡Su satisfacción está garantizada al 100%! Una vez que lleguen sus impresiones, si no está satisfecho por cualquier motivo, le proporcionaremos un reembolso completo dentro de los 30 días posteriores a la recepción.