● A- Con marco: Enmarcado estirado, listo para colgar. Y un gancho fuerte ya está fijo en cada marco interior de madera para colgarlo de la caja con facilidad. ● B- Sin marco: el lienzo sin marco es solo una impresión HD en el lienzo de 5 piezas. Extendemos el lienzo de pintura 4-5 cm borde blanco reservado para estirar en marco solo. ● Tamaño: 20x30cmx 2 + 20x40cmx 2 + 20x50cmx1; 25x38cmx2 + 25x50cmx2 + 25x63cmx1; 30x45cmx2 + 30x60cmx2 + 30x75cmx1.Por favor, consulte la imagen o la descripción del producto para los detalles del tamaño. ● Canvas Wall Art, Giclee artwork, resolución de tinta ecológica, impresa en lienzos a prueba de agua. Una gran idea de regalo para sus familiares y amigos. ● Unos cuadros decorativos de pared para sala de estar, dormitorio, cocina, oficina, hotel, comedor, oficina, baño, bar, etc. Una gran idea de regalo para sus familiares y amigos.