● Esta mesa de centro es ideal para decorar la sala de estar, patio, dormitorio u oficina, puede usarla para trabajar o pasar el tiempo libre, nuestra mesa de centro es su elección ideal. ● encimera de mármol mesa, superficie lisa, fácil de limpiar y mantener. ● Con una base de metal geométrico para el estilo añadido, robustez, resistencia a la corrosión y larga vida. ● Con un estilo de lujo nórdica, que encaja en su casa. ● Adecuado para sala de estar, dormitorio, balcón, estudio, cafetería, sala de estar.