● 1 piezas / juego: todo el paquete incluye 1 pinturas, lo que significa que puede colocarlas en un lugar o en diferentes lugares, puede disfrutar del bricolaje a través de él; - - - Tamaño: como muestra la imagen. (Sin marco) ● Material: lienzo. Hecho de lienzo de alta calidad, la pintura es muy duradera, resistente al desgaste, no se desvanece ni se amarillea, por lo que puede decorar su habitación durante mucho tiempo. El arte de la pared de lienzo es una forma moderna de iluminar la pared de su hogar y relajarse después del trabajo; ● Impresión de alta definición, micro aerosol delicado arte 3D, fotografía fotográfica impresa en lienzo de alta calidad; ● Ámbito de aplicación: renovación de hoteles, decoración del hogar, edificios de oficinas, edificios de oficinas, gimnasios, salones de baile, resorts, hoteles, cafeterías, salas de estar, salas de estudio, dormitorios, restaurantes, pasillos, clubes de ocio, etc. También es un lugar para amigos y familiares para recolectar y recolectar. Y da el mejor regalo; ● Cada pintura de lienzo que enviamos se maneja con cuidado y se envuelve con una bolsa de plástico para mantenerla estable, luego se empaqueta bien en una caja suave y evita daños en el envío.