● DOBLE LADO 30 bolsillos: aumente la capacidad, satisfaga sus más necesidades de almacenamiento. Puedes organizar ropa interior, sujetador, calcetines. ● MATERIAL: suspensión de metal de acero inoxidable de 360 grados, puede soportar trabajo pesado, cambiar 2 lados fácilmente. Tejido de alta calidad con mano de obra cuidadosa, fácil de lavar y secar rápidamente sin decolorarse. Duradero y duradero. ● TRANSPARENTE: el organizador de armarios para colgar está hecho con una malla de tela no tejida transpirable, no se moldea fácilmente. Puedes identificar cosas rápidamente, ahorrando tiempo de la búsqueda a ciegas. ● AMPLIA APLICACIÓN: Perfecto para el hogar, el dormitorio, la sala, el baño, el estudio, la cocina, la oficina, etc.