● La etiqueta está hecha de material de alta calidad, ecológico, inofensivo, no tóxico y de uso duradero. ● La etiqueta de la pared tiene un patrón de letras moderno y simple, agrega un ambiente elegante y dulce para su hogar. ● El adhesivo de PVC es removible e impermeable, no dañará la superficie de la pared, es fácil de usar. ● La etiqueta con el patrón de letras tiene un uso múltiple, puede pegarla en la pared de fondo de la TV, en el dormitorio, en la sala de estar y similares. ● Las pegatinas aumentan el placer de tu experiencia de bricolaje, es un buen regalo para tus amigos, amantes y familiares.