● 【Protección del medio ambiente e impermeable】 El uso de plástico de PVC ecológico, seguro, no tóxico, resistente al agua, no se desvanecerá y deformará, durable, de buena calidad. ● 【Lindo patten】 Bonita etiqueta engomada de pared de mariposa de niña de hadas es adecuada para la decoración de la habitación de niña.Añada una atmósfera feliz y despreocupada a su hogar. Haz que la pared no sea más insípida. ● 【Fácil de instalar】 Este producto se puede usar fácilmente siempre que se pele. Se puede aplicar a una superficie limpia, lisa y sin textura. ● 【DIY】 Los materiales de bricolaje le brindan felicidad, trabajan con sus hijos, ayudan a sus hijos a desarrollar la sabiduría y comparten el tiempo de la familia con sus familias. ● 【Ámbito de aplicación】 Perfecto para decorar la sala de estar del hogar, la habitación de los niños, el cuarto de la guardería, el jardín de infantes, a los niños les gustará mucho.