Las zapatillas Dunham(R) 윈저 impermeables con cordones cuentan con una parte superior de cuero impermeable sellado que mantiene el pie seco mientras proporciona transpirabilidad. El sistema de soporte de barra enrollable ayuda a mantener el pie en un plano neutro para aliviar el estrés en los tobillos y las rodillas. Forro textil Transpirable. La espuma en el talón y el antepié proporciona una absorción de impact tos superior, durabilidad y resistencia al conjunto de compresión.נעלי הספורט Dunham(R) Windsor עמידות למים עם שרוכים מאופיינות בגפה תפורה אטומה למים מעור ששומר על כף הרגל יבשה תוך מתן נשימה. מערכת תמיכה Rollbar מסייעת לשמור על כף הרגל במישור ניטרלי כדי להקל על הלחץ על הקרסוליים והברכיים. בטנת בד נושמת. קצף בעקב ובקדמת כף הרגל מספק ספיגת זעזועים מעולה, עמידות ועמידות לסט דחיסהDer Dunham(R) Windsor Waterproof Schnür-Sneaker verfügt über ein versiegeltes wasserdichtes Obermaterial aus Leder, das den Fuß trocken hält und gleichzeitig Atmungsaktivität bietet. Das Rollbar-Stützsystem hilft, den Fuß auf einer neutralen Ebene zu halten, um die Belastung der Knöchel und Knie zu lindern. Atmungsaktives Textilfutter Schaumstoff in der Ferse und im Vorfuß bietet hervorragende Stoßdämpfung, Haltbarkeit und Widerstand gegen Kompressionيتميز حذاء ويندسور الرياضي المقاوم للماء برباط من دونهام بجزء علوي من الجلد المقاوم للماء محكم الإغلاق يحافظ على جفاف القدم مع توفير التهوية. يساعد نظام دعم رولبار على إبقاء القدم على طائرة محايدة لتخفيف الضغط على الكاحل والركبتين. بطانة نسيجية مسامية. يوفر الإسفنج في الكعب ومقدمة القدم امتصاصًا فائقًا للصدمات ومتانة ومقاومة لمجموعة الضغطDunham(R) Windsor ン 이이 이にに が が が が 어 ン ン ン ン ンンンン がら ら ら다. こン 아 ン ン ががらら らら に ン に ン ン ン ン ン 화ン. 이制 が 이. が ン 이 이 が, ン 이ン に ン ン ン 이がンDunham(R) 温莎 ~~~~~~~~~~~~~~~~ 。Dunham(R) Windsor 防水繫帶運動鞋採用接縫密封防水皮革鞋面,可保持足部乾燥,同時提供透氣性。 Rollbar 支撐系統有助於將腳部保持在中性平面上,緩解腳踝和膝蓋的壓力。 透氣織布內襯。 鞋跟和前腳掌的泡棉提供卓越的減震性、耐用性以及抗壓性。Dunham(R) Windsor 방수 레이스업 스니커즈, 솔기 밀폐 방수 가죽 갑피, 영화, 디지털 드라이 베이스, 통기성을 제공합니다. 롤바 지지 시스템은 진흙 중립 평화로운 유저/컵/CN, 통기성 좋은 직물 안감. 발 뒤꿈치, 앞뒤 색상: 뛰어난 충격 흡수, 내구성 및 압축. Looking for a shoe that wont fall apart after a few wears? Look no further. In fact, this handsome oxford will last for years and years. The laces result in a snug fit, while the rubber sole and waterproof upper will take this shoe through all kinds of weather, wet or dry. And did we mention it will last for years and years? Dunham fits. Dunham products are made to fit your life, your needs, your activities, and most importantly, your feet. Dunham makes outdoor, work and casual shoes in more sizes and widths than anyone else. This means that no matter what path you take, Dunham fits. See more