¡Convierte tu casa en una Smart Home! Con este apagador Wi-Fi*, tendrás iluminación inteligente para controlar y programar, con tu celular o voz, el encendido o apagado, en donde quiera que estés. Se adapta a cualquier chalupa estándar, y puedes encenderlo y apagarlo manualmente con su interruptor, como cualquier apagador normal. Se controla por medio de nuestra app Steren Home, desde donde puedes crear horarios de encendido/apagado y rutinas, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Es compatible con los asistentes Alexa* * y Google* Assistant* * que te dan comodidad de uso dentro de tu hogar, al activar o desactivar el apagador con tu voz.