¡Convierte tu casa en una Smart Home y ambienta sus espacios con iluminación multicolor! Luz multicolor: Adapta la iluminación de tus espacios con los miles de matices que te ofrecen sus LED RGB. Luz fría: Para que tengas más claridad en tus espacios de trabajo puedes aprovechar sus LED de luz fría. Luz cálida: Tus espacios de relajación y confort serán más agradables gracias a sus LED de luz cálida. Gran iluminación: Su intensidad luminosa es de hasta 2650 lm y mantiene un bajo consumo de energía, solo 30 W Función audio rítmica: ¡Crea una atmosfera de fiesta! Configura el reflector para que encienda en distintos colores al ritmo de la música que pongas. Conexión Wi-Fi: El reflector se vincula por Wi-Fi a redes de 2,4 GHz, lo que asegura gran alcance inalámbrico. App Steren Home : úsalo con tu celular desde donde puedes cambiar el color o intensidad de la iluminación, controlar el encendido y apagado instantáneo o por programación de horarios y rutinas, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Control por voz: Pide a los asistentes Alexa * y Google Assistant * prender o apagar, ajustar la intensidad y cambiar el color del reflector, entre otras funciones.