¡Convierte tu casa en una Smart Home y ambienta sus espacios con iluminación tenue vintage! Luz fría: Para que tengas más claridad en tus espacios de trabajo puedes aprovechar sus LED de luz fría. Luz cálida: Tus espacios de relajación y confort serán más agradables gracias a sus LED de luz cálida. Iluminación tenue: Su intensidad luminosa es de hasta 450 lm y mantiene un bajo consumo de energía, solo 4,5 W Conexión Wi-Fi: Los focos se vinculan por Wi-Fi a redes de 2,4 GHz, lo que asegura gran alcance inalámbrico. App Steren Home : Su uso se administra por medio de nuestra app Steren Home , desde donde puedes cambiar la intensidad de la iluminación, controlar el encendido y apagado instantáneo o por programación de horarios y rutinas, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Control por voz: Pide a los asistentes Alexa * y Google Assistant * prender o apagar, ajustar la intensidad y cambiar el tipo de luz de los focos, entre otras funciones. Compatibilidad: Colócalas como cualquier foco convencional ya que son compatibles con sockets estándar E27.