¡Evita instalaciones con cable y monitorea desde donde estés! Con esta cámara de seguridad, verás todo con gran calidad de imagen, ya que tiene resolución de 3 Mega pixeles. Conéctala por Wi-Fi y contrólala desde tu celular o tablet, a través de nuestra app Steren Home (disponible en App Store* y Google Play*). Batería recargable: Incluye un panel solar para recargar su batería. De esta manera, siempre estará en funcionamiento. Además, no necesitarás de realizar ningún cableado. Detección de movimiento PIR: Recibe una notificación en tu celular, en caso de que se active esta función. Además, ahorra memoria, ya que la cámara solo grabará en cuanto el sensor PIR detecte que alguien o algo pase frente a ella. Detección de personas por inteligencia artificial : Su sistema avanzado de análisis permite distinguir la forma corporal y los contornos de objetos para mejorar la detonación de las alertas y la detección de movimiento. Función de sirena: En conjunto con la detección de movimiento puedes habilitar esta función para hacer sonar una sirena y alertar sobre la detección en el espacio cercano a la cámara. Visión nocturna a color: Incorpora iluminación LED de gran potencia que te permite visualizar todo con mejores detalles de color por la noche. Además, si quieres que la vigilancia nocturna sea más discreta, también tiene visión nocturna tradicional para monitorear en la oscuridad. Visualiza también en Web: Visualiza fácilmente la imagen de la cámara desde un explorador de internet con tan solo escanear un Código QR. Graba en microSD 2 : Los videos se guardan en una memoria microSD que puede ser de hasta 128 GB de capacidad. Para uso en exterior: Sus materiales y grado de protección permiten instalarla en exteriores, para monitorear fuera de tu casa o negocio. Visualiza con asistentes: Además de ver la cámara a través de tu celular o tablet puedes visualizar en pantallas que estén equipadas con Google TV* o Chromecast* y en equipos como Echo Show*, con ayuda de los asistente de voz Google Assistant* y Alexa*. 2 De venta por separado.