Con este equipo, extiende la cobertura de tu señal Wi-Fi, para que puedas conectarte a Internet en los lugares donde no tienes acceso. Banda de 2,4 GHz: Utilízalo para navegar en Internet con una velocidad de hasta 300 Mbps y ver contenido multimedia o descargar archivos en dispositivos como computadoras, celulares y tablets. 4 modos de configuración: Repetidor : ¡Deja los cables a un lado y vincúlalo de forma inalámbrica al módem, para extender la red Wi-Fi hasta 30 metros! Punto de Acceso (AP ): ¡Conéctalo al módem de forma alámbrica y llévalo hasta 90 metros, para convertir una red alámbrica en inalámbrica con cobertura de hasta 30 metros! Router : Además de extenderlo por cable desde el módem y generar una red de cobertura inalámbrica, puedes configurar el tipo de conexión a la red como PPPoE, estática o DHCP, para adecuarlo a tus necesidades. Receptor: En este modo el dispositivo recibe la señal Wi-Fi del módem, para después conectar un cable Ethernet desde el repetidor a cualquier equipo que tenga entrada de Internet por cable de red, como una computadora, una Smart TV o un Blu-ray. Rompe muros: Gracias a su potencia de señal Wi-Fi funciona a través de múltiples obstáculos, como paredes e incluso de un piso a otro, ya que se encarga de encontrar el mejor camino, teniendo en cuenta los rebotes de señal, para llegar al destino. 1 En áreas libres de obstáculos y en línea de vista.