Con este proyector, disfruta tus películas, eventos deportivos y videos con buena calidad de imagen y un sonido muy claro. Sus características lo hacen ideal para este tipo de aplicaciones. Iluminación: Tiene una fuente de 250 ANSI lumen basada en tecnología LED que brinda una proyección de buena luminosidad, pero te recomendamos realizar las proyecciones en ambientes oscuros para obtener la máxima calidad en la imagen. Proyección: Su relación de aspecto de 16:9 permite alcanzar un tamaño máximo de proyección diagonal de 150” (381 cm). Ajuste trapezoidal y de enfoque: Realiza el ajuste de enfoque (focus) y de trapecio (keystone) de forma manual con sus perillas incorporadas. Audio: El audio se emite por medio de su bocina de 5 W, pero si quieres más potencia, puedes conectar algún sistema de sonido en su salida AUX 3,5 mm o vincularlo por Bluetooth. Entradas de reproducción: Es compatible con dispositivos como decodificadores de TV, Blu-ray, DVD, consolas de videojuegos o computadoras. Además, reproduce memorias (hasta 128 GB). Incorpora 3 entradas HDMI (2 jack y 1 plug), 1 USB, 1 microSD y 1 AV 3,5 mm. Cargador USB: Incorpora 1 cable con plug micro USB para que conectes algún dispositivo móvil y recargues su batería Control: Incluye un control remoto con el que podrás realizar a distancia los ajustes.