¡Convierte tu casa en una Smart Home y ambienta sus espacios con iluminación multicolor! Con este foco LED RGB, tendrás iluminación inteligente para controlar y programar, con tu celular o voz, el encendido, apagado o cambio de color, en donde quiera que estés. Es compatible con cualquier socket estándar (E26), por lo que no será necesario hacer modificaciones en tu instalación, solo cámbialo por cualquier foco. También alumbra como un foco normal con luz fría. Se controla por medio de nuestra app Steren Home, desde donde puedes crear horarios de encendido/apagado y rutinas, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Es compatible con los asistentes Alexa* * y Google* Assistant* * que te dan comodidad de uso dentro de tu hogar, al activar o desactivar el foco con tu voz. Si necesitas asistencia de como instalar la aplicación Steren Home: Haz clic aquí Si requieres apoyo de como compartir el control de tus equipos Steren Home: Haz clic aquí Si necesitas ayuda de como controlar equipos Steren Home con el Asistente de Google*: Haz clic aquí