Alimenta a tu mascota de una manera Smart, con este dispensador automático. Es ideal tanto para perros de razas pequeñas y medianas como para gatos. Conexión Wi-Fi: Se vincula por Wi-Fi a redes de 2,4 GHz; esto asegura gran alcance inalámbrico. Cámara incorporada: Podrás observar a tu mascota en el momento que quieras, desde la cámara con resolución Full HD que además tiene visión nocturna para monitorear en la oscuridad. Detección de movimiento: Al activarse, envía una notificación al celular. También puedes programarlo para grabar únicamente cuando tu mascota está enfrente. Capacidad: El contenedor almacena hasta 4 litros de alimento seco 1 y se pueden dosificar de 1 hasta 10 porciones 2 por vez. Adminístralo desde tu celular: Usa nuestra app Steren Home para activar el dispensador, programar horarios para servir porciones automáticamente, grabar, tomar fotos, compartir el control con otros usuarios y mucho más. Comunicación bidireccional: Incorpora micrófono para que escuches lo que suceda en donde esté el dispensador, y también bocina para que tu voz se oiga, mientras ves todo en tiempo real. Grabador de voz: Tu mascota te escuchará cuando sea momento de alimentarse, ya que el dispensador incorpora un grabador para reproducir un mensaje (de hasta 10 segundos) cada que el equipo se active. Visualización en Asistente de voz: Además de ver la cámara a través de tu celular o tablet, puedes visualizarla en equipos como Alexa Echo Show*. Guarda en microSD 3 : Las fotografías y videos se almacenan en una memoria microSD de hasta 128 GB. 1 Es importante que solo coloques alimento seco en el contenedor; de otra forma, el equipo podría sufrir daños. 2 Cada porción es de aproximadamente 10 g. 3 De venta por separado.