Controla hasta 4 focos SHOME-120 1 , de forma conjunta o individual, con un solo control. También puedes crear y controlar 4 grupos de hasta 10 focos por botón. Alcance: Añade cada foco para manipularlos dentro de un radio de 15 metros. Fácil configuración: Solo tienes que encender el foco que quieres controlar y presionar el botón con el que desees activarlo, ¡así de fácil! Control total: Cambia la intensidad de brillo, la temperatura de color o el matiz. Control de escenas: Tiene 3 escenas predefinidas que te ayudan a ambientar el espacio, como trabajo, lectura y ocio. 1 Verifica que la versión sea 3.