¡Convierte tu casa en una Smart Home! Detecta la presencia de humo en lugares específicos para cuidar al máximo tu hogar u oficina. Conexión Wi-Fi: El sensor se vincula por Wi-Fi a redes de 2,4 GHz, lo que asegura gran alcance inalámbrico. App Steren Home : Gestiona la alarma con tu celular, desde donde puedes ver el historial de eventos y compartir el control con otros usuarios. Notificaciones: Recibirás una alerta o notificación en tu celular cada, cada vez que se detecte la activación del sensor. Sensibilidad : Tiene 3 niveles de ajuste de sensibilidad para adecuarla al tipo de lugar o área que estarás monitoreando. Automatización: úsalo en conjunto con otros equipos inteligentes, programándolo para que cuando el sensor se active, otro dispositivo vinculado de la misma cuenta, como un foco, contacto o apagador, realice una acción.