Este equipo extiende la cobertura de tu señal Wi-Fi para que puedas navegar en Internet en los lugares donde no tienes acceso. Elige el modo que más se acomode a tus necesidades de conexión: Repetidor : Deja los cables a un lado y vincúlalo de forma inalámbrica al módem, para extender la red Wi-Fi hasta 90 metros 1 . Punto de Acceso (AP) : Además de su uso principal, puedes conectarlo al módem de forma alámbrica. MESH : Es compatible con sistemas de malla como nuestros modelos COM-870+ / COM-890+ / MESH-200+ / MESH-300+ Doble banda: Permite conexión en dos bandas de frecuencia diferentes: 4 GHz: Amplia cobertura de Wi-Fi, ideal para navegar en Internet desde dispositivos como computadoras o celulares. 5 GHz: Más velocidad de transmisión de datos, menor saturación y mayor número de dispositivos conectados de manera simultánea. Ideal para streaming en consolas o Smart TV y conexión de dispositivos IoT. Smart Wi-Fi: Si en el módem principal tienes unificación de bandas (2.4 y 5 GHZ) este equipo reconoce esa configuración y determina, según los datos y ancho de banda utilizados en cada dispositivo, en que banda transmitirá. OFMDA: Logra una mayor velocidad de transmisión al optimizar la carga o descarga de datos. Permite una mejor transmisión a largas distancias y a través de obstáculos, como paredes. Además, estabiliza la señal en entornos con interferencias, evitando cortes o interrupciones en la señal. Conexión alámbrica: Tiene 1 puerto Giga Ethernet (Hasta 1 000 Mbps) para conectar aparatos como Smart TV, Blu-ray o Home theater y la transmisión de datos sea más estable y constante. 1 En áreas libres de obstáculos y en línea de vista.