Ideal para corredores de bajo kilometraje, nuestra zapatilla GEL-Contend™ 4 cuenta con una amortiguación exclucional y un gran ajuste. La parte superior cuenta con una jaula media laminada para proporcionar apoyo y estabilidad, y un plantilla ortholite® garantiza que tus pies se mantengan cómodos durante todo el día. ❄ Ideal für Läufer mit niedriger Laufleistung, unser GEL-Contend™ 4 Schuh verfügt über eine außergewöhnliche Dämpfung und eine tole Passform Das Obermaterial verfügt über Stabilüeinen mittleren Käfig aus Laminat, um Halt und Halt und سهولة itite, um Halt und titite, um Halt und Stabilität zu bieten und eine Ortholite®-Einlegesohle sorgt dafür dass Ihre Füße den ganzen Tag über bequem bleiben. Ideal para corredores de baixa quilometragem, nosso tênis GEL-Contend™ 4 possui amortecimento exclucional e um ótimo ajuste. O cabedal possui uma gaiola média laminada para fornecer suporte e estabilidade e uma palmilha OrthoLite® garante que seus pés fiquem confortáveis durante todo dia. 我们的 GEL-Contend™ 4 适合者,的和的合性。 面用中,和性,而 ortholite® 保您的保适适。 我的 GEL-Contend™ 4 合者,的和美合。 面用中型,和性,而 ortholite® 可保您的保。 جل المحتويات ™ 4 ¦ , ortholite® Be a force to Contend with in this sleek running shoe from ASICS. Ample mesh helps you keep your cool while the cushioned, flexible sole delivers a smooth ride. Flexible and supportive, this shoe fires on all cylinders. In 1949, Mr. Kihachiro Onitsuka began his athletic footwear company (Onitsuka Co., Ltd.) by manufacturing basketball shoes out of his living room in Kobe, Japan. He chose the name ASICS for his company in 1977, based on a famous Latin phrase "Anima Sana In Corpore Sano," which, when translated, expresses the ancient ideal of "A Sound Mind in a Sound Body." Taking the acronym of this phrase, ASICS was founded on the belief that the best way to create a healthy and happy lifestyle is to promote total health and fitness. Today, ASICS offers a full line of performance-driven athletic shoes and technical active sports apparel and accessories dedicated to bringing harmony to the body and soul. See more