A '70s style reborn. These men's shoes take inspiration from iconic sport styles of the past and move them into the future. They're crafted with a suede upper and leather-like details. Signature 3-Stripes flash along the sides. Plush midsole cushioning gives comfort to every step.Renacimiento del estilo de los 70. Estos zapatos deportivos para hombre están inspirados en el icónico estilo deportivo del pasado, pero transportado al futuro. Están hechos con un empeine de gamuza y detalles de imitación de cuero. Cuentan con las 3 bandas características en los laterales. La amortiguación de la entresuela de felpa proporciona comodidad a cada paso.Ein 70er Jahre Stil Reborn. Diese Herrenschuhe lassen sich von ikonischen Sportstilen der Vergangenheit inspirieren und bringen sie in die Zukunft. Sie sind mit einem Obermaterial aus Wildleder und lederähnlichen Details gefertigt. Signatur-3-Streifen blinken entlang der Seiten. Plüsch-Mittelsohlen-Dämpfung gibt Komfort bei jedem Schritt.נולד מחדש בסגנון שנות ה-70. נעלי גברים אלה לוקחות השראה מסגנונות הספורט האיקוניים של העבר ומזיזות אותם אל העתיד. הם מיוצרים עם גפה מזמש ופרטים דמויי עור. סימן ההיכר של שלושה פסים מהבהבים בצדדים. ריפוד סוליה אמצעית קטיפתי מעניק נוחות לכל צעד.تم تصميم السبعينيات من جديد. هذه الأحذية الرجالية مستوحاة من الأنماط الرياضية الأيقونية في الماضي وتحريكها إلى المستقبل. مصنوع بجزء علوي من الشمواه وتفاصيل تشبه الجلد. 3 خطوط مميزة تومض على طول الجانبين. نعل أوسط مبطن من القطيفة يوفر الراحة في كل خطوة.Um estilo dos anos 70. Estes sapatos masculinos inspiram-se em estilos esportivos icônicos do passado e os levam para o futuro. Eles são feitos com um cabedal de camurça e detalhes parecidos com couro. Três listras exclusivas piscam ao longo das laterais. Entressola de amortecimento de pelúcia dá conforto a cada passo.70 年代风格重生。 这款男鞋灵感来自过去的标志性运动风格,并将它们带入未来。 它们采用麂皮鞋面和皮革般细节精心制作。 侧面标志性 3 条纹闪光。 毛绒中底缓冲让您每一步都倍感舒适。70년대 스타일이 다시 탄생했습니다. 이 남성용 신발은 과거의 상징적인 스포츠 스타일에서 영감을 얻어 미래로 이동시킵니다. 스웨이드 갑피와 가죽 같은 디테일로 제작되었습니다. 측면을 따라 시그니처 3줄무늬가 깜박입니다. 플러시 중창 쿠션은 걸을 때마다 편안함을 제공합니다.