Go offroading in outdoor style and long-lasting comfort with the SKECHERS Relaxed Fit : Trego - Base Camp boot. Soft sport suede, synthetic and mesh fabric upper in a lace up waterproof hiking ankle boot with stitching and overlay accents. Air Cooled Memory Foam insole.Ve fuera de carretera con estilo al aire libre y comodidad duradera con la bota SKECHERS Relaxed Fit: Trego - Base Camp. Suave gamuza deportiva, parte superior de tejido sintético y malla en una bota impermeable con cordones para senderismo con costuras y acentos superpuestos. Plantilla de espuma viscoelástica refrigerada por aire.צא החוצה בסגנון בחוץ ונוחות לאורך זמן עם הגזרה הרפויה של SKECHERS : מגף Trego - Base Camp. זמש ספורט רך, גפה מבד סינתטי ורשת במגפי קרסול עמידים במים עם שרוכים ודגשים עם תפרים וכיסוי. מדרס קצף זיכרון מקורר.Gehen Sie offroading im Outdoor-Stil und lang anhaltenden Komfort mit dem SKECHERS Relaxed Fit : Trego - Base Camp Stiefel. Obermaterial aus weichem Wildleder, Obermaterial aus Synthetik und Netzstoff in einem wasserdichten Wander-Stiefelette mit Nähten und Overlay-Akzenten. Air Cooled Memory Foam Einlegesohleانطلق في الخارج براحة طويلة الأمد مع حذاء SKECHERS Relaxed Fit : Trego - Base Camp Boot حذاء رياضي ناعم من الجلد السويدي ونسيج صناعي وشبكة علوية في حذاء طويل برباط مقاوم للماء مع خياطة وطبقات خارجية. نعل داخلي من الإسفنج الذكي المبرد بالهواء.Fique à vontade em estilo ao ar livre e conforto de longa duração com a bota Skechers Relaxed Fit: Trego - Base Camp. Camurça esportiva macia, cabedal sintético e tecido de malha em uma bota de cano baixo impermeável com cadarço e detalhes de costura e sobreposição. Palmilha de material viscoelástico resfriada a ar.SKECHERS Relaxed Fit :Trego - Base Camp 靴,戶外風格,持久舒適。 柔軟的運動麂皮、合成和網眼布料鞋面,繫帶防水登山靴,搭配縫線和覆蓋裝飾。 Air Cooled 記憶泡棉鞋墊。穿上 SKECHERS Relaxed Fit :Trego - Base Camp 靴,享受户外风格和持久的舒适体验。 柔软的运动绒面革,合成和网眼织物鞋面,系带防水徒步踝靴,带缝线和覆层装饰。 透气记忆海绵鞋垫。스케쳐스 릴렉스 핏: 트레고 - 베이스 캠프 부츠로 야외 스타일로 오프로딩하고 오래 지속되는 편안함을 즐겨보세요. 부드러운 스포츠 스웨이드, 합성 및 메시 원단 갑피는 스티치와 오버레이 악센트가 있는 레이스업 방수 하이킹 앵클 부츠입니다. 에어쿨 메모리 폼 안창.