Transforme o seu lavabo ou banheiro com o nosso novo kit de saboneteira e aromatizador! Com seu formato e design moderno, o kit de banheiro completa o ambiente com um toque de luxo e leveza. O kit é pintado com uma tinta de alta qualidade em branco, o que traz uma sensação e toque luxuoso para o ambiente! Fabricados em porcelana de alta qualidade, possui uma grande durabilidade e completam o ambiente em que estão. Informações Técnicas: -Material: Porcelana -Cor: Branco. -Fotos meramente ilustrativas. Cuidados com o produto: -Não deixe cair. -Limpe apenas com pano úmido. Dúvidas Frequentes: GARANTIA Nossos produtos são enviados bem embalados para que não tenha nenhum problema! Todos os produtos tem a garantia de troca/devolução de 7 dias (SEM USO) após o recebimento, e a garantia do fabricante são de 30 dias após o recebimento.