Esse é o KIT de potes de condimentos quadrado flat com tampa de bambu + Base de Bambu. Seu formato quadrado ajuda a aproveitar melhor o espaço - ele encaixa direitinho no canto do armário. E não para por aí: sua tampa de bambu é empilhável, o que ajuda mais um pouquinho a aproveitar o espaço disponível em casa. E não julgue pelas aparências, ele não é só um potinho bonito: com a combinação da vedação de silicone e o bambu antibacteriano, esse pote se torna um verdadeiro mestre na conservação de alimentos! Esse KIT contém: 12 unidades - POTE 200ML DE VIDRO FLAT COM TAMPA DE BAMBU QUADRADO MANTIMENTO 1 unidade - Base em Bambu Dimensões Estão Presentes na ultima imagem do anúncio. Adquira já o Kit Pote Porta Tempero Hermético e desfrute de uma despensa sempre organizada e alimentos frescos por mais tempo!