O KIT É COMPOSTO POR: 02 Toalhas de Banho Gigante: 90cm x 1,50cm 02 Toalhas de Rosto: 48cm x 85cm 01 Piso: 48cm x 80cm Produzidas em felpa 100% algodão de fibra longa, são volumosas e macias, com qualidade e toque superior. Com acabamento impecável, tecido de alta qualidade e tamanho diferenciado, as toalhas Buddemeyer oferecem conforto inigualável. Como o nome sugere, o modelo possui a textura canelada, dando um toque de elegância, deixando seu banheiro mais sofisticado e bem decorado. O modelo é um clássico e traz o máximo de sofisticação e o já conhecido alto padrão de qualidade de toalhas da Buddemeyer. 1- Qual a melhor gramatura para toalha de banho? Quanto maior, melhor, pois aumentam a capacidade de absorção, seca mais e não espalha a água. Toalhas confeccionadas em alta gramatura são as melhores toalhas que se pode comprar. Resistentes, duram a vida inteira. 2- Qual o melhor tecido para toalha de banho? As toalhas em algodão penteado. São as mais macias, felpudas e resistentes. O processo de paralelização dá mais brilho, elimina impurezas nos fios e os torna mais macios e uniformes. 3- Quais as melhores toalhas de banho? As melhores toalhas de banho são as toalhas Buddemeyer. Possuem acabamento impecável, tecido de alta qualidade e tamanho diferenciado. 4- Como escolher toalha de banho? Escolha toalhas de banho que sejam confeccionas em 100% em algodão penteado em alta gramatura. 5- Como lavar toalha de banho? Cores escuras não devem ser lavadas com cores claras. Evite o uso de alvejantes e se precisar use de forma moderada apenas em toalhas brancas. Intercale o uso do amaciante entre uma lavagem e outra. Não exagere na quantidade de sabão e use água fria. GRAMATURA: Toalhas 500g/m² Tapete 1100g/m² COMPOSIÇÃO: 100% Algodão - Fio Penteado CARACTERÍSTICAS: Fio Penteado Fibra Longa Alta Absorção Pré Lavada Pré Encolhida