VOCÊ SEMPRE HIDRATADA, COM UMA PELE LINDA E SAUDÁVEL Sabemos como é chato ficar tomando água no copinho, fazendo várias viagens para encher e mesmo assim você sabe que não será o suficiente para o dia. Pensando nisso, a Rainbow® ﻿é a garrafa de água perfeita para sua hidratação com personalidade e motivação. ÁGUA NA QUANTIDADE CERTA! Melhore e Cuide da saúde tomando a quantidade de água ideal para o dia dia. Com a Garrafa de 2L fica fácil, ela possui marcadores de quantidade e horários para beber. Basta encher uma vez no dia e pronto! LINDA E SUPER PERSONALIZÁVEL Com um design moderno, adesivos incríveis 2D e 3D, você pode personalizar suas garrafas do seu jeitinho e deixar ela única LEVE PARA QUALQUER LUGAR Com a Tampa Antivazamento + Alça de Transporte ficou fácil de levar sua Garrafa para qualquer ocasião, enquanto passeia ou pratica exercícios físicos. A alça é super-resistente e possui suporte para celular! MATERIAL PREMIUM E SEGURO Fabricada com um alto padrão de qualidade, de Plástico Policarbonato, pintura com toque aveludado e adesivos de alta aderência. A garrafa Rainbow aguenta baixas temperaturas, podendo ser colocada em geladeiras! Dúvidas Frequentes: • Pode lavar normalmente? Sim, pode lavar normalmente. Aconselhamos usar sabão neutro e o lado macio da espoja para não riscar a tampa e não desgrudar os adesivos. • Os adesivos saem facilmente? Não, os adesivos possuem uma cola de alta qualidade, suportam o suor da garrafa e ficam intactos. • A cor da garrafa desbota? Não, a garrafa é pintada com cores de alta qualidade que não desbotam, por ter o toque aveludado, o mesmo protege a cor. Características: • Material: Plástico + Silicone • Cores: 3 cores - Rosa, Rosa Pink e Azul • Peso: 700g • Tamanho: O que vem na caixa? • 1 Garrafa Rainbow® 2 Litros • 2 Cartelas de adesivos 2D • 1 Cartela de adesivos 3D •BRINDE: 1 Garrafa de 800ml + Alça Transporte •BRINDE: 1 Garrafa de 250ml •BRINDE: 2 Canudos Por que Comprar Conosco? Rastreamento : Nosso sistema envia automaticamente e-mails e WhatsApp de atualizações do seu pedido. Compra Garantida : Receba o produto que está esperando ou devolvemos o dinheiro. Compra Segura : Criptografia SSL garante 100% de proteção na hora da compra. Devolução Grátis : Você tem 7 dias a partir da data de recebimento para devolver seu produto caso não goste. Prazo de Entrega :