Sua casa elegante com a decoração que virou tendência no Brasil! Já imaginou transformar o seu ambiente com apenas uma decoração? As Caixas Decorativas transformam um local sem graça e vazio em um ambiente moderno e luxuoso ! Agora você pode ter a decoração dos sonhos gastando pouco e com qualidade ! Organizam seu ambiente guardando chaves , controles e carteiras . Garantindo um dia-dia prático e despreocupado . Todas as visitas adoram , com eles você recebe a todos com muito carinho . As Caixas Decorativas são fabricadas com impressão de alta qualidade, rica em cores e detalhes, uma decoração de alto padrão . Informações Técnicas: Dimensões dos livros: Grande: 27cm x 17cm x 5,5cm Médio: 25cm x 15cm x 4,5cm Pequeno: 23cm x 13cm x 3,5cm (altura x comprimento x largura) Material: Papel Paraná Reforçado Peso aproximado: 700g Fotos meramente Ilustrativas, não acompanha outras decorações! Informações Importantes: • Garantia Adoramos as nossas Caixas Decorativas e acreditamos que você também! Porém, caso não goste, t odos os produtos tem a garantia de troca/devolução de 7 dias após o recebimento. Nossos produtos são enviados bem embalados para que não tenha nenhum problema! • Pagamento Aceitamos as formas de pagamento mais populares do Brasil. Você pode finalizar sua compra via PIX ou cartão de crédito ou débito, podendo parcelar em até 12 vezes, aceitamos todas as bandeiras. • Prazo de Envio e Rastreamento Todos os nossos produtos estão a Pronta Entrega! Enviamos todas as compras com muito carinho e segurança, para que você tenha a melhor experiência com a gente. O código de rastreamento e informações do envio são enviados para você acompanhar todo o processo de entrega. Perguntas Frequentes: 1- Como posso usar em minha decoração ? Fáceis e práticos, os livros chegam prontinhos para decorar. Você pode colocá-los na sua estante combinando com algum ornamento, em uma mesa de centro ou rack ou até aonde sua imaginação chegar . Foto de nossa cliente, Ana, com os livros 2- Onde coloco os livros ? O Livro Decorativo é ótimo para racks, mesas de centro, aparadores, estantes e todo cantinho que quiser. Ao mesmo tempo, organiza e armazena objetos que não precisa estar a vista, como controles remotos, carteiras, papeis, maquiagens, joias etc. 3- As caixas abrem ? Sim , todos os livros podem ser abertos e possuem espaço interno para guardar objetos. 4- Vou receber esse conjunto da foto ?