Como é bom receber visitas e servi-los com uma xícara bonita e de qualidade. O jogo de 04 Xícaras Com Pires Pearl (bolinha) possui um design requintado e moderno. Proporcionando bons momentos e lembranças para sua vida! Características: - Xícaras e Pires de Alta qualidade e acabamento. - Design moderno e tendência. Informações Técnicas: - Cor: Transparente - Capacidade: 80 ml Dimensões: Xícara de Chá - Comprimento: 12 cm - Altura: 5 cm - Largura: 12 cm Pires: - Comprimento: 14 cm - Altura: 1,5 cm - Largura: 14 cm Conteúdo da embalagem: - 6 x Xícaras de Chá - 6 x Pires