Conheça a nova Cafeteira Francesa em Inox, uma maneira prática e eficaz de preparar um café com alta qualidade, em pouco tempo. O pó de café moído fica em contato direto com água quente. O resultado é um café muito mais cremoso e gostoso, com qualidade de bebida superior. Preserva os óleos essenciais do café durante o preparo, dando a este método um sabor e aroma marcantes Não se preocupe, a cafeteira tem um filtro que não deixa nenhum grãozinho passar, então o seu café fica com todos os aromas do café sem ter o pó dentro do copo. Fabricado em Aço Inox e vidro borossilicato de alta qualidade, são resistentes, fáceis de limpar e o Inox não enferruja. Garantindo uma peça de alta durabilidade para sua cozinha. Características: -Proporciona um delicioso café com sabor intenso e marcante. -Mais eficiente e econômico. -Também prepara chá e leite cremoso com espuma. -Design sofisticado e decorativo. -Filtragem bem mais homogênea e continua, não passa pó pelo filtro. -Material de Aço Inox de alta qualidade. Informações Técnicas: -Material: Aço Inox, Vidro e Plástico -Capacidade: 600ml -Dimensões: 22cm (altura) x 10cm (largura) x 12cm (comprimento). -Fotos meramente ilustrativas. Cuidados com o Produto: -No primeiro uso, lave o produto com sabão neutro e água quente para garantir uma higiene maior. -Utilize pó de café com moagem média ou grande, pois os finos podem entupir a rede filtradora. -Em caso de entupimento dos furos, deixe de molho em água quente e lave com escova de cerdas macias e detergente neutro. Caso isso não solucione, deixe de molho em agua quente com um pouco de água sanitária. -Não utilize materiais abrasivos para limpar o coador.