Marke: PSIDE Farbe: Schwarz Eigenschaften: Kochen mit dem Monsieur Cuisine smart ist vielfältig, einfach und smart. Natürlich kommt auch der Spaß nicht zu kurz. Dank der intelligenten Technologie und der vielfältigen Kochfunktionen wird er zu deinem Alltagsheld in der Küche. Egal, ob du dich kulinarisch austoben willst, Selbstgemachtes liebst oder Familie und Freunde gerne verwöhnst. Der Monsieur Cuisine smart passt sich deinen Wünschen und Bedürfnissen an. Multitalent –All in One: 16 Funktionen und Automatikprogramme, Automatikprogramme für Kneten, Dampfgaren, Anbraten, Zubereitung von Smoothies, Pürieren, Reinigung, Eierkochen, Fermentieren, Slow Cooking und Sous-vide, 10-stufige Geschwindigkeitseinstellung und zusätzliche Turbofunktion zum Impulsmixen, Linkslauf zum Rühren von Suppen, Risottos, Eintöpfen o. Ä. und schonenden Zubereitung von Lebensmitteln ohne Zerkleinern Smart, Smarter, Monsieur Cuisine smart: Inkl. kostenloser App COOKING-PILOT -über 1.000 Rezepte mit Schritt-für-Schritt-Anleitung, VIDEO GUIDED COOKING bei ausgewählten Rezepten, Ausgewählte Rezepte in verschiedenen Portionsgrößen zubereiten, Sprachsteuerung über Google Assistant (mit aktiver WLAN-Verbindung), Jetzt ganz einfach eigene Notizen innerhalb der Rezeptschritte speichern, Wochenplaner Rezepte direkt zur Einkaufsliste hinzufügen Über 1000 Rezepte mit Gelinggarantie: Alle Rezepte lassen wir in einem professionellen Kochstudio entwickeln und werden von unserer Testküche selbst gekocht und für gut befunden. Sie gelingen garantiert! Über die dazugehörige App können Sie aus über 1000 Monsieur Cuisine Rezepten das passende Gericht für sich auswählen. Maße: ca. 49,5 x 31,0 x 37,5 cm Bindung: Haushaltswaren Modellnummer: SILVERCREST® SKMS 1200 B1 - BLACK Artikelnummer: SKMS 1200 B1 Einzelheiten: PSIDE Silvercrest Monsieur Cuisine Smart Black Edition SKMS 1200 B1, 1200 W, Schwarz EAN: 4262377832011 Paketmaße: 23.6 x 20.5 x 13.8 inches