Elegante bastone da passeggio, la sua struttura robusta e resistente, l'asta conica realizzata in legno di faggio, che garantisce sostegno e durata nel tempo e laccata di colore nero lucido, mentre il puntale è in ottone argentato Bastone passeggio uomo, con impugnatura in polvere di marmo placcato oro 18k, british country e dandy, modello stile testa aquila, vedi foto. Bastone da passeggio elegante di Lusso adatto per ogni tipo di cerimonia, solenne o informale, per matrimoni, sfilate, serate di gala o eventi particolari. Dimensioni altezza complessiva del bastone da passeggio, 94 cm il prodotto su richiesta può essere anche personalizzato e viene venduto con una pratica fodera in tessuto. Garanzia e reso gratuito. Materiale Legno, Ottone Placcato Oro 18k Colore Nero, Oro Materiale dell'albero Legno di faggio Lunghezza estesa 94 Centimetri