Elite Screens Yard Master 2 Series is an excellent choice guaranteed to deliver the most impactful personal or business presentations. This free-standing projection screen is the perfect companion for outdoor presentations with front or rear projection materials available. Yard Master 2 Series features include: Assembles in minutes without the use of tools! Assembles in minutes without the use of tools! Lightweight ALUMINUM square tube construction Lightweight ALUMINUM square tube construction Easy Snap-Button attachments on material Easy Snap-Button attachments on material This outdoor projection screen package includes the multi-piece frame, screen material, a carrying bag, ground stakes, rigging cords, and support rings. This outdoor projection screen package includes the multi-piece frame, screen material, a carrying bag, ground stakes, rigging cords, and support rings. Works with Standard, Ultra/Short-throw 1080P/4K projectors. Works with Standard, Ultra/Short-throw 1080P/4K projectors. 2-Year Manufactures Warranty and Lifetime Product Support by Elite Screens; a ISO9001 manufacturer since 2004 2-Year Manufactures Warranty and Lifetime Product Support by Elite Screens; a ISO9001 manufacturer since 2004 Yard Master 2 Series available in the following projection materials: CineWhite front projection screen material which features: 180° Wide Viewing Angle for multi-purpose applications 180° Wide Viewing Angle for multi-purpose applications 1.1 gain material provides flatness 1.1 gain material provides flatness Active 3D, 4K Ultra HD, and HDR ready! Active 3D, 4K Ultra HD, and HDR ready! Black-backed for a bright image Greenguard & Greenguard GOLD certified Black-backed for a bright image Greenguard & Greenguard GOLD certified WraithVeil rear projection screen material which features: 160° Wide Viewing Angle for multi-purpose applications 160° Wide Viewing Angle for multi-purpose applications 2.2 gain material provides flatness 2.2 gain material provides flatness Active 3D, 4K Ultra HD, and HDR ready! Active 3D, 4K Ultra HD, and HDR ready! Black-backed for a bright image Greenguard & Greenguard GOLD certified Black-backed for a bright image Greenguard & Greenguard GOLD certified *Be sure to use the screen only during a light breeze; it is not meant to withstand heavy winds. Elite Screens is focused on providing the best quality products at affordable prices while offering exceptional service. Since 2004, Elite Screens has become a global leader in projection screen manufacturing through its headquarters in the US and branch offices in Europe, Japan, Australia, India, Taiwan, and China. With a focus on superior product and service, Elite Screens is dedicated to making projection screens for any projection environment. Ask about Elite’s 2-year warranty and 3-year ENR-G enhanced warranty.