【 CUSCINO SENSORE ANTI ABBANDONO 】 V-Baby Alert by Vodafone Powered by Vodafone Ricevi notifiche se il tuo bambino rimane da solo in macchina, chiunque sia alla guida, grazie alla connettività di V-Baby Alert Invia notifiche se il tuo bambino è lasciato solo in auto Funziona chiunque sia alla guida, senza bisogno di accoppiare uno smartphone Avvisa fino a cinque contatti configurabili Lavabile e compatibile con tutti i seggiolini auto Conforme alla legge Salva Bebè e al DM 122/2019 *Il servizio di notifica e invio della posizione richiedono copertura mobile, connessione Bluetooth e/o segnale GPS. Disponibile per i clienti privati di rete mobile Vodafone, TIM, Wind Tre e Fastweb Scopri di più su V-Baby Alert Scegli la sicurezza a bordo per il tuo bambino, chiunque sia alla guida Sapere che il tuo bambino non è rimasto solo in auto è importante, specialmente quando è affidato a qualcun altro. V-Baby Alert non solo riconosce se il tuo bambino è rimasto da solo in auto, ma ti avvisa anche se non sei nelle vicinanze. Questo dispositivo ti tiene informato anche se non sei la persona alla guida. Non ti preoccupare se non hai lo smartphone con te o se alla guida c’è una persona non registrata, il dispositivo avviserà i tuoi contatti di emergenza automaticamente! Il servizio di notifica e invio della posizione richiede copertura mobile e segnale GPS Tre Livelli di Sicurezza Se tu, o chiunque sia alla guida, vi allontanate dall’auto e il bambino è ancora sul seggiolino, si attiveranno tre livelli di sicurezza automaticamente 1° Allarme: : Notifica ‘Bambino a bordo’. Riceverai un avviso sul tuo smartphone (anche se in modalità silenziosa), se il bambino è lasciato solo in auto. Indipendentemente dalla presenza di uno smartphone associato 2° Allarme: Telefonata di verifica. Hai perso il primo allarme? Ti chiameremo direttamente sul tuo smartphone 3° Allarme: Telefonata e SMS ai tuoi contatti. Se non rispondi, avviseremo i tuoi contatti di emergenza (fino a cinque) tramite telefonata e SMS con la posizione GPS del dispositivo, in modo da poter intervenire prontamente A differenza di altri prodotti, V-Baby Alert funziona indipendentemente dalla presenza di uno smartphone a bordo Il servizio di notifica e invio della posizione richiede copertura mobile e segnale GPS Facile da Attivare, Connettere e Utilizzare V-Baby Alert include un cuscino smart TataPad e TrackiSafe Mini, un dispositivo smart con V-Sim integrata. Ti basta posizionare il cuscino TataPad sul seggiolino