Descrizione del prodotto Bosch MUM S2 EW00 Potente motore (700W) per impasti esigenti e lavorazioni veloci. Pratica ciotola da 3,8 l in acciaio inossidabile: Con speciale forma interna per una preparazione ottimale dell'impasto (fino a 2,4 kg di pan di spagna o 1,7 kg di pasta lievitata). Miscelazione planetaria 3D: Miscelazione rapida e perfetta di tutti gli ingredienti. 4 livelli di lavoro per i grandi compiti in cucina. Set pasticceria: Frusta, frusta e gancio per impastare per una cottura perfetta. Realizzato in acciaio inossidabile e quindi lavabile in lavastoviglie. Facile stoccaggio del cavo. Non preoccuparti di dove posizionare il cavo. Questo robot da cucina offre uno scomparto per il cavo in cui è possibile riporre facilmente il cavo nell'apparecchio. Piedini in gomma per stabilità e alta sicurezza. Non ci possono essere compromessi quando si tratta di sicurezza. I piedini in gomma garantiscono la stabilità del robot da cucina e prevengono lo scivolamento. Gli azionamenti coperti contribuiscono all'elevato standard di sicurezza. L'interruttore di sicurezza elettronico impedisce l'avvio inaspettato del motore. Caratteristiche: Gancio per impastare con deflettore per impasti, frusta e frusta. Coperchio trasparente con apertura di riempimento. 700 W. Dimensioni: 266 x 266 x 277 mm. Peso: 4.348 kg. Voltaggio: 220 240 V. Potenza: 700 W - Movimento planetario 2 Fruste - 1 Gancio - 4 Velocità Materiale recipiente: Acciaio inox Protezione contro il surriscaldamento Accessori lavabili in lavastoviglie Avvio progressivo per evitare schizzi/dispersioni di farina Braccio multifunzione con 3 punti di innesto Piedini in gomma - Coperchio trasparente Potenza max (W): 700 Numero di velocità: 4 Movimento planetario: Sì Selettore velocità: Elettronica FUNZIONI E PROGRAMMI Tasto Pulse: Sì CARATTERISTICHE FISICHE Vano portacavo: Sì Numero di ganci: 1 Numero di fruste: 2 Materiale recipiente: Acciaio Inox ALTRE FUNZIONI E CARATTERISTICHE Altre funzioni: Protezione contro il surriscaldamento Altre descrizioni strutturali: Braccio multifunzione con 3 punti di innesto per gli accessori Piedini in gomma per una maggiore stabilità durante l'uso