Acquista il tuo samsung book pro 360 per te i regalo subito il samsung watch4 wi-fi 46mm in regalo Samsung Galaxy Book pro 360 NP930QDB-KF6IT (13.3") i5 8 GB LPDDR4x-SDRAM 512 GB SSD Wi-Fi 6E (802.11ax) Windows 11 Argento RICONDIZIONATO UFFICIALE SAMSUNG 12 MESI GARANZIA VENDITORE Sottile come uno smartphone. Potente come un PC. Sottile, leggero, affidabile. Notebook 2-in-1 convertibile, con cerniera a 360°: un mondo a parte. Con uno spessore di soli 11,5 mm e un peso di 1042 g, Galaxy Book Pro 360 unisce tutta la mobilità di uno smartphone alla durabilità e alla resistenza degli standard militari. Il display Super AMOLED ora anche sul tuo Galaxy Book Pro 360 Schermo Super AMOLED touch da 13,3" e 15,6" con il 120% del volume colore (DCI-P3) per immagini realistiche, accurate e ultra-nitide. Microfono AKG® e audio surround Dolby Atmos® integrati per un'esperienza audiovisiva assolutamente immersiva. Certificato SGS Eye-Care per proteggere i tuoi occhi dalla luce blu. Connettività avanzata per una mobilità a 360° La flessibilità è il segreto per lavorare al top: resta connesso e fai ciò che vuoi in ogni momento e ovunque tu sia. Sfrutta al meglio l'inarrivabile velocità di Wi-Fi 6E, la straordinaria capacità di memoria, la riduzione dei tempi di latenza e la reattività aumentata. Il futuro della mobilità è qui. Ecosistema Galaxy La tua vita, la tua tecnologia: tutto interconnesso nell'Ecosistema Galaxy. Condivisione facile Quick Share Condividi foto, video o file con chi vuoi: clicca il pulsante "Condividi" e seleziona le icone dei contatti a cui vuoi mandarli. Puoi anche inviare documenti a più persone contemporaneamente. Associa i dispositivi in modo facile e veloce Connessione Bluetooth semplificata Associare Galaxy Book Pro 360 agli auricolari wireless Galaxy Buds non è mai stato così facile. Ti basta aprire la custodia degli auricolari vicino al laptop, e il gioco è fatto. Il tuo mondo, più smart SmartThings Automatizza la tua casa e controlla tutti i tuoi dispositivi IoT con SmartThings: puoi anche localizzare il tuo Galaxy Book Pro 360 grazie a SmartThings Find. Più schermi, più produttività Un secondo display Duplica lo schermo del tuo Galaxy Book con il display del Galaxy Tab S7 e S7+ e ottieni di più dal tuo lavoro grazie alla funzionalità Second screen integrata. E con la S Pen - ora ancora più reattiva e con una presa più confortevole - puoi disegnare, scrivere e controllare tutte le funzionalità che desideri direttamente