Per anni, il mondo è stato tenuto in scacco dalla più immensa e letale guerra mai vista, ma le sorti della Seconda guerra mondiale stanno finalmente cambiando. Ora tocca ad alcuni eroi farsi avanti e cambiare il futuro della guerra per sempre. Il leggendario franchise di Call of Duty® torna con Call of Duty®: Vanguard, che metterà i giocatori nei panni degli eroi della Seconda guerra mondiale attraverso gli eventi che li hanno uniti. Sviluppato da Sledgehammer Games, Vanguard è una storia profonda e coinvolgente che vede come protagonisti un gruppo di soldati provenienti da diversi paesi che si uniscono per affrontare la più grande minaccia di sempre, cambiando le sorti della guerra e gettando le basi per ciò che oggi conosciamo come le forze speciali. Attraverso la straordinaria avventura di questi indomiti soldati, i giocatori toccheranno con mano le battaglie della Seconda guerra mondiale, partecipando ai teatri di vittorie nei fronti orientali e occidentali in Europa, nel Pacifico, e in Nord Africa. Che si tratti di duelli nei cieli delle isole Midway, di difendere Stalingrado col fine occhio di un cecchino, di paracadutarsi sulla Francia, o di farsi strada attraverso le forze all'avanzata in Nord Africa, la campagna di Call of Duty: Vanguard immergerà i giocatori in una profonda e coinvolgente narrativa con straordinari personaggi, e combattimenti di dimensioni globali senza precedenti, raccontando allo stesso tempo le struggenti storie di coloro che hanno ribaltato le sorti della guerra, cambiando la storia per sempre. Oltre alla campagna, le interminabili avversità della battaglia globale spingono la battaglia ulteriormente in questo pacchetto di contenuti epici, tra cui le emozionanti modalità multigiocatore e cooperativa. I giocatori diventeranno le avanguardie del mutevole volto della guerra mentre cercheranno di lasciare il segno nei celebri scontri a fuoco di Call of Duty e nella ormai collaudata esperienza multigiocatore. I giocatori saranno anche in grado di mostrare il proprio valore cercando di sopravvivere alle interminabili ondate di non morti in una nuova esperienza Zombi da brividi, sviluppata da Treyarch Studios. Call of Duty: Vanguard includerà inoltre una nuova integrazione con Call of Duty®: Warzone™ in seguito al lancio, e comprenderà cross-play, progressione incrociata, partite tra generazioni differenti di console, oltre a un fittissimo calendario di contenuti gratuiti che aggiungeranno nuove mappe multigiocatore, modalità, eventi stagionali, celebrazioni della community e molto altro. La storia è stata scritta su questi fronti. È stata vinta con queste tattiche. È stata