«Bluetooth 5.3, latenza fino a 88 ms» Abilita la modalità di gioco nell'app Realme Link, goditi una latenza fino a 88 ms e soddisfa l'audio sincrono. «Rumore di fondo» Che ti trovi in ??una strada trafficata o in una macchina in metropolitana affollata, puoi sentire chiaramente il suono dell'altra estremità del telefono. «IPX5 Waterproof» ha impermeabilizzazione IPX5, le cuffie non saranno colpite da splash inaspettati e il sudore non ha paura. «Gioca per 28 ore»Ogni auricolare offre una capacità della batteria di 40 mAh e la scatola di ricarica fornisce 400 mAh. Ciò significa che è possibile mantenere 6 ore di musica senza una custodia per il cellulare e conservare per 28 ore senza la custodia del telefono cellulare. Se lo usi per 4 ore al giorno, durerà tutta la settimana senza addebitare. «Intelligent Touch»è facile da giocare e, con il controllo del tocco intelligente, tutto diventa più facile. Salta le tracce, pausa, regola il volume, fai clic alcune volte per rispondere o terminare la chiamata