Attraversate il portale ed entrate nell'avventuroso mondo di Minecraft Movie con questi peluche ispirati al film o al videogioco! Alti 20 cm, questi morbidi peluche sono realizzati con tessuti piacevoli al tatto e tessuti di alta qualità che li rendono morbidissimi e divertenti da usare nel mondo reale. I fan possono scegliere il loro preferito o collezionarli tutti: i peluche sono adorabili sia per giocare che per esporre, e bambini e collezionisti dai 3 anni in su adoreranno aggiungerli alle loro collezioni di giocattoli.