O anel dos reis e rainhas A Pedra da lua foi muito usada e trabalhada pelos ocultistas por muitos anos - ela é um símbolo de proteção, poder e sorte. Enquanto a coroa é um símbolo de imponência e sabedoria. Esse anel envelhecido irá trazer esse símbolo para suas mãos e seu estilo - o anel dos reis e rainhas. Um anel poderoso e para você Acessórios são adereços que carregam poder e características - Crown é um anel envelhecido que irá lhe ajudar a criar uma imagem mais empoderada e sofisticada. Com um design único para trazer elegância em um modelo clássico - ele irá lhe acompanhar em qualquer situação especial. Como escolher o tamanho ideal do anel? Na hora de escolher o tamanho do anel envelhecido Crown - siga a tabela que deixamos abaixo como exemplo para medição. A Purità reconhece que a beleza não precisa ser desconfortável - então, Crown possui várias opções de tamanho para você escolher. Chega de anéis apertados ou folgados demais. CARACTERÍSTICAS Material: Zircônias cúbicas + pedra da lua + metal compatível hipoalergênico Tamanhos disponíveis: 6; 7; 8; 9 e 10 Definição de tamanhos segundo esse modelo de anel: 15 - 4,93cm 16 - 5,19cm 17 - 5,44cm 18 - 5,7cm 19 - 5,95cm 20 - 6,21 21 - 6,46 22 - 6,72 NOSSA GARANTIA A Purità Jóias assegura a você, consumidor, GARANTIA total de 7 dias, contados a partir da data de entrega. Caso o seu produto possuísse algum problema, antes de qualquer ação, entre em contato pelos nossos canais de atendimento informados após a compra. Código de Defesa do Consumidor (Lei 8.078/1990). tem alguma dúvida? Favor entrar em contato. contato@puritajoias.com