Um presente perfeito!! Faça uma contagem regressiva de 24 dias descobrindo 1 joia nova em cada dia! O calendário como presente tradicional de Natal é indispensável. As crianças não precisam esperar apenas pelo Natal; elas podem curtir a surpresa diária em cada dia. CARACTERÍSTICAS: 【Presente Perfeito de Natal】 Kit Berloques com Calendário é um presente para você ou para quem você ama, permitindo a expectativa de abrir uma porta a cada dia e ganhar uma nova joia todos os dias. Ele simboliza a proximidade do Natal, carregado de emoção e alegria. 【Contagem Regressiva de 24 Dias】 A cada dia durante 24 dias você descobre uma nova joia! Fácil de Criar a Atmosfera de Natal Destaque cada quadrado do calendário para descobrir a joia do dia! Todas as peças são compativeis com as pulseiras inclusas no pacote, podendo criar modelos novos todos os dias! Perfeito para trazer mais criatividade durante o mês especial do ano! Crie Sua Própria Pulseira de Natal Uma excelente escolha para meninas que adoram joias personalizadas. Pode ser uma divertida atividade de festa. Misture e combine os pingentes para criar uma pulseira estilosa e personalizada para o Natal. O PACOTE INCLUI: 1 Calendário de 24 dias; 24 peças entre berloques e pulseiras. A Purità Jóias assegura a você, consumidor, GARANTIA total de 365 dias, contados a partir da data de entrega, contra qualquer defeito de fabricação. Caso o seu produto possuísse algum problema, antes de qualquer ação, entre em contato pelos nossos canais de atendimento informados após a compra. tem alguma dúvida? Favor entrar em contato. contato@puritajoias.com