O relógio que veio fazer a diferença no seu futuro O Relógio Transparente - Future é uma expressão de estilo arrojado e inovação que irá cativar todos aqueles que buscam uma combinação única de design exclusivo, durabilidade e funcionalidade. Este relógio transcende as expectativas, destacando-se por suas características únicas que irão durar por um bom tempo. Um case especial e vidro hardlex de alta durabilidade O case em plástico do Relógio Transparente - Future oferece um modelo diferente - mostrando que esse relógio não está para brincadeira - ele realmente é diferente da maioria. Proporciona a ele leveza e uma estética moderna que reflete o espírito audacioso de quem o usa. Além disso, seu vidro em hardlex, resistente a arranhões, garante uma visão clara e nítida, enquanto adiciona um toque de sofisticação ao design transparente. Quatro poderosas opções Com quatro opções vibrantes e intensas para escolher, o Relógio Future se destaca por suas cores únicas, proporcionando uma explosão de estilo e personalidade. Cada tonalidade é uma expressão de individualidade, permitindo que você escolha a que melhor complementa seu estilo ousado. CARACTERÍSTICAS Opções disponíveis: Vermelho; Branco; Amarelo e Azul Material: Silicone, metal e Hardlex Espessura da pulseira: 22mm Diâmetro do mostrador: 53mm Espessura da caixa: 16mm Comprimento da pulseira: 25cm NOSSA GARANTIA A Purità Jóias assegura a você, consumidor, GARANTIA total de 7 dias, contados a partir da data de entrega. Caso o seu produto possuísse algum problema, antes de qualquer ação, entre em contato pelos nossos canais de atendimento informados após a compra. Código de Defesa do Consumidor (Lei 8.078/1990). tem alguma dúvida? Favor entrar em contato. contato@puritajoias. com