O conjunto épico da Purità Apresentamos com grande distinção o Conjunto Completo com 6 Peças - Royal - 1 par de brincos , 1 colar, 1 anel, 1 relógio incrível e 1 pulseira que ultrapassa a mera beleza e agrega valor luxuoso ao seu estilo de vida. Este conjunto é muito mais do que uma seleção de acessórios; é uma declaração de realeza que transcende o estilo clássico. Design requintado e único Todas as peças foram cuidadosamente escolhidas para combinar harmoniosamente e elevar sua aparência a um novo patamar de elegância. Cada peça deste conjunto é uma obra de arte individual, meticulosamente projetada para refletir a excelência e a qualidade. Um relógio completo e estiloso Cada vez que você usa uma das peças, está afirmando sua realeza pessoal e sua apreciação por acessórios que elevam seu estilo. Cada peça desse conjunto tem um poder único e seu relógio é sua obra prima - com movimento de quartzo e couro - ele irá trazer o " toque especial" ao seu visual. CARACTERÍSTICAS Material: Metal e couro Conteúdo do conjunto: 1 anel, 1 par de brincos, 1 colar, 1 relógio e 1 pulseira Diâmetro do mostrador: 48 Largura de banda: 10 Espessura da caixa: 10 Comprimento da banda: 23 NOSSA GARANTIA A Purità Jóias assegura a você, consumidor, GARANTIA total de 7 dias, contados a partir da data de entrega. Caso o seu produto possuísse algum problema, antes de qualquer ação, entre em contato pelos nossos canais de atendimento informados após a compra. Código de Defesa do Consumidor (Lei 8.078/1990). tem alguma dúvida? Favor entrar em contato. contato@puritajoias.com