Description Si vous êtes passionné de musique, le Casque audio Philips TAH4205/00 est fait pour vous. Des basses intenses Une musique intense avec des basses plus puissantes. Ce casque supra-aural sans fil est équipé d'un bouton d'amplification des basses qui vous permet de les intensifier quand bon vous semble. Profitez de 29 heures d'autonomie, d'une charge rapide et d'un choix de coloris mats tendances. Bouton d'amplification des basses pour des basses plus puissantes Ce casque supra-aural est doté de puissants haut-parleurs acoustiques en néodyme de 32 mm qui produisent un son net et des basses profondes. Lorsque vous souhaitez les intensifier, il vous suffit d'appuyer sur le bouton d'amplification des basses. La différence est instantanée. 29 heures d'autonomie. Charge USB-C. Une charge de 2 heures via USB-C permet jusqu'à 29 heures d'autonomie. Si la batterie est presque vide, une charge rapide de 15 minutes vous permettra d'écouter de la musique pendant 4 heures de plus. Arceau rembourré léger et réglable Ce casque supra-aural arbore des coloris mats tendances. Il est doté d'un arceau rembourré si léger que vous le sentirez à peine. Les coques souples clairement marquées pour l'oreille gauche et droite sont orientables à votre convenance, pour un confort optimal. Conception pliable à plat pour un rangement facile Des basses rien que pour vous. Les coques se replient et pivotent vers l'intérieur, pour un rangement facilite dans votre poche ou votre sac. Il vous suffit de les replier pour les prendre avec vous en déplacement. Bouton multifonction : contrôle facile de la musique et des appels Vous n'aimez pas le titre en cours de lecture ? Passez au suivant en effectuant une pression longue. Vous voulez refuser un appel ? Il vous suffit d'appuyer sur le bouton. Grâce à l'appairage Bluetooth® intelligent, ces écouteurs gardent en mémoire les derniers appareils auquel ils ont été appairés. Appairage intelligent. Recherche automatique des appareils Bluetooth® Une pression longue sur le bouton multifonction prépare ce casque Bluetooth® sans fil pour l'appairage. Une fois appairé, le casque mémorise le dernier appareil avec lequel il a été appairé. Pliage compact pour un transport facile Pliage réellement compact, idéal en déplacement, vous permettant d'emporter votre musique partout avec vous Type de produit: Casque Style de casque portable: Arceau Utilisation recommandée: Appels et musique Couleur du produit: Bleu Type de casque: Binaural Commande de volume: Numérique Pliable: Oui Technologie de connectivité: Sans fil Connecteur de 3,5 mm: