Description Soyez averti de l’arrivée de vos invités grâce à cette sonNice sans fil conçue par Thomson. A la pointe de la technologie, son bouton d’appel ne nécessite ni de fil ni de pile pour fonctionner, c’est une révolution ! De plus, ce carillon sans fil dispose d’une portée de 150 m. Personnalisez votre carillon en choisissant votre sonnerie parmi les 32 proposées. 1 carillon sans fil ( se pose sur une surface plane ou peut se fixer au mur ). Alimentation : 3 piles AA 1,5V ( non fournies ). 1 bouton d’appel sans pile, sans batterie ( fonctionne en auto alimentation ). Avec porte-nom. Indice de protection IP44. Portée : 150mètres max.