Este fone de ouvido é dobrável e fácil de transportar. auscultadores sem fios com som notável, com função fm, pode ouvir rádio FM. permitem que você atender ou rejeitar chamadas de telefone a qualquer hora e em qualquer lugar. é uma boa opção para ouvir música, ver filmes, conversar on-line, etc. Comprimento da Linha: Nenhum Com microfone: sim Resistência: 32Ω Função: para o telefone móvel, para o jogo de vídeo, fone de ouvido comum Tipo sem fio: Bluetooth Sensibilidade: 70dB Suporte Apt-x: Não Impermeável: não Comunicação: Wireless Controle de volume: sim Conectores: AUX Faixa de Resposta de Freqüência: 20-20000Hz Tipo de plugue: tipo de linha Marca: nby Cancelamento de Ruído Ativo: Não Princípio do Vocalismo: Tecnologia Híbrida É sem fio: sim Número do Modelo: LP660 fone de ouvido bluetooth Cartão de memória de apoio: sim Estilo: fone de ouvido Suporte APP: Não Botão de controle: sim Tipo sem fio: Bluetooth Cor: preto vermelho, rosa preto, rosa branco, tempo de carga: 2-2,5 horas Função: Microfone, Fone de Ouvido Sem Fio, Portátil tempo de jogo: 6 horas Alcance efetivo: 10M corrente: 40 mA