escova de dentes para cães tem um sabor a hortelã fresca e é feita de borracha natural não tóxica de alta qualidade. A dureza é razoável e não prejudicará as gengivas do cão. Por favor sinta-se livre para usar. Este brinquedo de escova de dentes para cães permite que quase todos os cães pequenos, médios e grandes mordam por um longo tempo sem quebrar. Esprema a pasta de dentes no orifício no topo da escova de dentes do cão, depois deixe o seu cão bebé mastigar a escova de dentes durante 3-5 minutos sob o seu relógio. Se ele / ela se recusar a mastigar, talvez você possa encher uma comida ao redor ou dentro da escova de dentes para encorajar seu cão a mastigar. Por favor, note que isso não contém pasta de dente. Esta escova de dentes para cães pode ser lavada diretamente com água e sabão ou na máquina de lavar louça. Para evitar o crescimento bacteriano, deve ser limpo após cada mastigação CHECK-OUT SEGURO GARANTIDO