Reúne tecnologia e um lindo design retro. Esse rádio conta com conexão bluetooth, para conectar celular ou tablet sem fio, entradas USB, cartão de memória (TF e SD) e auxiliar P2, rádio FM. A bateria tem boa autonomia, além de contar com entrada para pilhas tipo D e alimentação por 110 ou 220v (é bivolt). Material do Gabinete: PLÁSTICO Tipo de alto-falante: portátil Comunicação: AUX, Bluetooth, USB, Audio Line Bateria: sim Característica: Nenhum, Função do Telefone Canais: 2 (2.0) PMPO: 5W Fonte de energia: bateria Número de caixas acústicas: 1 Crossover de Áudio: Full-Range Microfone Embutido: Sim Tela de exibição: sim Assistente pessoal inteligente: NENHUM Suporte Apt-x: Não Controle Remoto: Não Número do Modelo: DS0254 Função de reprodução: rádio, nenhum Material: PLÁSTICO Cartão de memória de apoio: sim Suporte APP: Não Impermeável: não Tela de exibição: sim Potência de saída: 5W Faixa de Freqüência: 100Hz-20KHz Controle de voz: não Marca: TEXNANO Altifalante Feature 1: viva-voz retro portátil Bluetooth do carro mãos-livres Tipo de Bluetooth: Mini alto-falantes externos sem fio Bluetooth 4.2 Alto-falantes recurso 2: alto-falantes estéreo portátil mini Hi-Fi ao ar livre Bateria: 2000 mAh Alto-falante sem fio Bluetooth de grande compacidade Recurso 3: usb de carregamento, 8 horas de tempo de trabalho, 175g Característica 4: Hifi Super Bass Subwoofer Estéreo Música Som Qualidade Alto-falantes Característica 5: Saída 5W 9.4 * 5 * 6.7 cm 10m bluetooth distância Recurso 6: Suporte ao Controle Rápido de Botão de Carregamento USB Mini alto-falantes coloridos: alto-falantes bluetooth clássico retro de madeira rosa grafite