FRETE GRÁTIS PARA TODO O BRASIL !! Pedidos com boleto bancário demoram de 3 a 5 dias úteis para serem processados. Pedidos com cartão de crédito demoram de 12 a 24 horas para serem processados. Descrição Para todos os tipos de pele, remove as impurezas e oleosidade da pele em 1 minuto . Possui filamento de silicone de diferentes espessuras em ambos os lados que removem as impurezas retidas no rosto ao longo do dia. Com sua tecnologia que libera ate 8 mil vibrações por minuto , garante a remoção das células mortas de uma forma suave para a pele, purifica os poros proporcionando uma pele macia e luminosa. Modo de usar : Aplique o produto de limpeza facial no rosto úmido (sabonete, gel de limpeza , espuma de limpeza ), molhe a escova de limpeza e ligue o aparelho , faça movimentos circulares durante 1 minuto. Pode ser usado diariamente ou conforme a necessidade. Acompanha o cabo USB para carregar sua bateria Tamanho: Comprimento 8,3cm, Largura 8cm Resistente a água e cabe na palma da mão Cuidados Espalhar uma quantidade adequada de produto de limpeza no rosto, ligue a escova de limpeza facial pressionando o botão de energia, fazer a limpeza e massagear ajustando os botões "+" e "-" para a força mais adequada para si. Não use durante o carregamento. Não coloque o dispositivo em ambiente de alta temperatura e evitar a luz solar direta . Após o uso lavar com água limpa, depois seque com uma toalha suavemente . Carregar a Escova de Limpeza Facial por 1 hora usando o USB. FRETE GRÁTIS PARA TODO O BRASIL Produto Importado com prazo médio de entrega de 2 a 5 semanas, podendo chegar antes . Este prazo pode ser maior ou menor dependendo dos Correios na sua cidade. O Código de Rastreio será enviado em até 5 dias úteis após sua compra, sendo que a compra por cartão de crédito o envio é acelerado.