FRETE GRÁTIS PARA TODO O BRASIL !! Pedidos com boleto bancário demoram de 3 a 5 dias úteis para serem processados. Pedidos com cartão de crédito demoram de 12 a 24 horas para serem processados. CARREGAR SEU BEBÊ FICOU MAIS PRÁTICO E FOFO! Tudo o que você procura, em um só produto. O Canguru Ergonômico para Bebê tem função 2 em 1, pode ser usado de 3 formas diferentes, permitindo que se adequar a todas as necessidades da família. Chega de comprar várias coisas! Multifuncional Canguru Ergonômico para Bebê + Suporte Apenas Canguru Ergonômico para Bebê Apenas Suporte para sentar Proteção contra o vento O Canguru Ergonômico para Bebê vem com uma rede de proteção para proteger o bebê do sol, garoa e vento. Ergonômico Seu design ergonômico distribui e alivia o peso equilibradamente entre suas costas e braços. O suporte também proporciona que o bebê fique com as pernas em M, mais adequada para o seu desenvolvimento. Além disso, a cinta se ajusta à cintura da mamãe, evitando desconforto na região da cesárea. PRÁTICO E SEGURO ! A cinta do assento vem com bolso para você guardar pequenos objetos, como o celular, para que você possa apoiar o bebê tranquilamente. Já o Canguru Ergonômico para Bebê vem com um bolso maior, para você poder carregar até mesmo as fraldas do bebê, ficando com as mão totalmente livres. Leve e versátil. 15 posições de carregamento. Painel de malha de ar 3D respirável para manter o bebê fresco. 3 opções de uso. Proteção contra sol, vento e garoa. Resistente à água. Indicado: até 3 anos Capacidade: 20kg Material: Algodão e poliéster Pacote inclui: 1x Canguru Ergonômico para Bebê FRETE GRÁTIS PARA TODO O BRASIL Produto Importado com prazo médio de entrega de 2 a 5 semanas, podendo chegar antes . Este prazo pode ser maior ou menor dependendo dos Correios na sua cidade. O Código de Rastreio será enviado em até 5 dias úteis após sua compra, sendo que a compra por cartão de crédito o envio é acelerado.