FRETE GRÁTIS PARA TODO O BRASIL !! Pedidos com boleto bancário demoram de 3 a 5 dias úteis para serem processados. Pedidos com cartão de crédito demoram de 12 a 24 horas para serem processados. 1? design à prova d'água, ótimo para treino. 2? Inteligente Sports Watch para registro de distância e consumo de calorias durante exercício. 3? Monitor de Coração cardíaca e pedômetro para ajudar você a viver uma vida saudável. 4? Equipado com tela de alta fidelidade para melhor experiência de visualização. Função de software Exibição de tempo Passo Calorias Distância Modo esportivo Levante sua mão para iluminar Monitoramento do sono Pista de atletismo Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Lembrete sedentário Lembrete de alarme Não perturbe o modo Agite uma foto Encontre a pulseira Disque em inglês e chinês Medição integral Movimento WeChat Ritmo cardíaco Pressão arterial Oxigênio no sangue Versão do telefone: IOS8.0 e Android 4.4 acima O Maior, O Melhor Usando o 1.3 polegada cheia display colorido, desfrutar de viagem para bela cor dos olhos. Com o Excelente experiência de toque Para conseguir chamar a notificar. BT câmera, os passos, calorias, sleepinging Monitoramento, geart taxa. Giveing você inesperado Experiência de vida inteligente Nossos Clientes que receberam nosso produto ! 7 DIAS DE GARANTIA FRETE GRÁTIS PARA TODO O BRASIL Produto Importado com prazo médio de entrega de 2 a 5 semanas, podendo chegar antes . Este prazo pode ser maior ou menor dependendo dos Correios na sua cidade. O Código de Rastreio será enviado em até 5 dias úteis após sua compra, sendo que a compra por cartão de crédito o envio é acelerado.