Feature: These decorative branches are suitable for outdoors with a covered area. These decorative branches are suitable for outdoors with a covered area. Show the creativity and vitality of nature beauty with the cute size, exquisite appearance, numerous soft warm lights, easy assembly and free bending. Show the creativity and vitality of nature beauty with the cute size, exquisite appearance, numerous soft warm lights, easy assembly and free bending. Specifications: Bulb Type: LED Input Voltage: 3V Total Lenght: 30 inch Color: Brown branches LED Emitting Color: Warm White Number of bulbs: 20 per unit (Total 40 bulbs) Power Source: 2 AA Battery (Not Included) Material: Soft iron wire, brown tape, led lights Occasion: Fantastic gift for your family, loves, friends, colleagues. Fantastic gift for your family, loves, friends, colleagues. Outdoor decor: Tree, garden, lawn, yard, park, entryway. Outdoor decor: Tree, garden, lawn, yard, park, entryway. You also can placed on furniture, plants, flowers, wine bottles. You also can placed on furniture, plants, flowers, wine bottles. Applicable venue: Store, restaurant or business, bar, hotel, shopping center, concert, hall. Applicable venue: Store, restaurant or business, bar, hotel, shopping center, concert, hall. Decorate for festival, christmas, wedding, holiday, birthday party, banquets, dinners, and other celebration occasions. Decorate for festival, christmas, wedding, holiday, birthday party, banquets, dinners, and other celebration occasions. Indoor decor: kitchen, children's room, porch, livingroom, balcony, bedroom, veranda, door, walls, windows, corridor, daily use. Indoor decor: kitchen, children's room, porch, livingroom, balcony, bedroom, veranda, door, walls, windows, corridor, daily use. Packing list: 2 Packs Branch lights Tips: Suitable vase or similar base for 6 to 8 inch height will be great to put the branches in. Suitable vase or similar base for 6 to 8 inch height will be great to put the branches in. 2-pack of lighted branches have been bent together into small volume to make the shipping easier. You can make them comeback to branching or treelike mark after receiving them. 2-pack of lighted branches have been bent together into small volume to make the shipping easier. You can make them comeback to branching or treelike mark after receiving them.