Diese tollen Statement Ohrringe sind absolut Up to Date. Die Ohrringe wurden von mir, mit viel Liebe und Geduld in Karlsruhe handgefertigt und sind Unikate. Aufgrund des leichten Materials lassen sich die Ohrhänger super bequem tragen und beschweren das Ohr nicht! Material: Polymer Clay in Kombination mit größtenteils 18 oder 24 Karat vergoldetem und immer nickelfreiem Edelstahl und/oder Messing. Alle meine Ohrringe fertige ich aus Polymerclay, dies ist eine ofenhärtende Modelliermasse. Anschließend wandern die einzelnen Teile in den Ofen bevor sie geschliffen, poliert und gebohrt und zu einem super schönen Ohrring zusammengesetzt werden. Um Allergien zu vermeiden, verwende ich für die Ohrstecker und Anhänger ausschließlich nickelfreien Edelstahl oder teilweise auch Messing. Die meisten Ohrstecker oder Hänger sind vergoldet. Da jeder Ohrring reine Handarbeit ist, kann es immer wieder zu kleinen Unreinheiten auf der Oberfläche oder an der Rückseite der Ohrringe kommen. Bitte beachte folgende Pflegehinweise: ° meide jegliche Art von Flüssigkeiten - vor allem aber Wasser, Reinigungsmittel, Kosmetika, Haarspray, Parfüm, Öl, Dampf und Schweiß, diese können den Modeschmuck verfärben und der Oberfläche schaden. ° Lege deinen Schmuck daher ab, wenn du Sport treibst, duschst, in die Sauna gehst oder Arbeiten verrichtest, bei denen man stark schwitzt und du mit Flüssigkeiten in Berührung kommst. ° Lege deinen Schmuck immer vor dem Schlafen gehen ab und bewahre ihn an einem trockenen Platz auf. ° Sonne kann deinem Schmuck ebenfalls schaden und ihn verfärben bzw. ausbleichen. ° Vermeide Stöße bzw. Schläge auf harte Gegenstände, so kann dein Schmuck verkratzen oder brechen. Solltest Du darüber hinaus irgendwelche Fragen oder Wünsche nach besonderen Formen haben, schreib mir gerne eine Nachricht.