Necchi NJA802T-1S BBQ Portatile è la soluzione ideale per le tue grigliate in casa o sul balcone! Basta collegarlo ad una presa elettrica e i tuoi cibi saranno cotti alla perfezione senza fumo e cattivi odori! Non potrai più farne a meno! Il Barbeque Necchi è la soluzione ideale per chi non vuole rinunciare al piacevole sapore di una grigliata, senza fuoco, senza fumo e in totale sicurezza! Dalla cucina di casa o sul balcone! Divertiti a grigliare Grande superficie della griglia: 44 x 22,5 cm Griglia cromata per cottura senza grassi 2 diversi livelli disponibili modificando l’altezza della griglia Termostato regolabile Uso interno ed esterno Parti staccabili per una facile pulizia Base antiruggine e vaschetta raccogligocce Per cucinare senza fumo Potenza (W): 2000 Alimentazione: 230 V 50Hz