Necchi NH3068 è un aspirapolvere con tecnologia senza sacco e filtrazione multiciclonica a 8 coni. Motore di nuova generazione Alutech in alluminio per la massima leggerezza e consumi ridotti. Supercompatto, silenzioso, leggero ed ecologico. Il tubo flessibile è dotato di clip salvaspazio. Spazzola turbo per divani e imbottiti. Spazzola parquet con crini naturali. Filtro Hepa aria in uscita. Colore rosso metallic Filtro Hepa H13 Regolazione elettronica della potenza Riavvolgimento cavo automatico Contenitore polvere capienza 3L Lunghezza tubo telescopico fino a 92cm Lunghezza cavo elettrico 6,5mt Spazzola pavimenti/tappeti Spazzola parquet con setole naturali Spazzola turbo per imbottiti e divani Spazzola lancia/pennello 2° filtro Hepa in dotazione Dimensioni prodotto 40 x 30 x 24 cm