Marke: Kenwood Farbe: Silber Eigenschaften: SCHNELL & EINFACH: Die effiziente Küchenhilfe erleichtert das Kochen und Backen mit vier Rührelementen maßgeblich, vom Zubereiten von Rührkuchen, das Schlagen von Eischnee bis zum gleichmäßigen Kneten von Brotteig UNKOMPLIZIERTES WIEGEN: Mit der integrierten EasyWeigh Digitalwaage sparen Sie Zeit und vermeiden Unordnung in der Küche – alle Zutaten können direkt in der Schüssel oder im optionalen Zubehör gewogen werden PRAKTISCHE WÄRMEFUNKTION: In der 7 l EasyWarm Rührschüssel werden Zutaten im Nu erwärmt, Schokolade schmilzt bis zu 33 % schneller als im Wasserbad und auch Teig geht schneller als in einer Standard Rührschüssel INNOVATIV: Das kraftvolle 1400 Watt Profi-Küchengerät verfügt über 13 Geschwindigkeitsstufen mit Pulse- und Unterhebfunktion, 3 Rühr-Intervallstufen und 6 Programmen zum Teig kneten, Schokolade schmelzen uvm. LIEFERUMFANG: 1 x Titanium Chef Patissier XL KWL90.034SI in Silber, inkl. 4-teiligem Patisserie-Set, Glas-Mixaufsatz, 7 l EasyWarm Rührschüssel von Kenwood Bindung: Haushaltswaren Veröffentlichungsdatum: 07-12-2020 Modellnummer: KWL90.034SI Artikelnummer: KWL90.034SI Einzelheiten: Kenwood Titanium Chef Patissier XL KWL90.034SI, inkl. 4 Rührelementen in Silber Mit der 1400 Watt Kenwood Küchenmaschine ist Kochen und Backen ganz einfach, denn die Titanium Chef Patissier XL wurde für Hobbybäcker entwickelt, die mehr von ihrer Küchenmaschine verlangen. Egal ob Sie einen Rührkuchen zubereiten, Sahne aufschlagen oder Brotteig kneten wollen, die Profi-Küchenmaschine ist mit nur einem Fingerdruck einfach über das Touchscreen bedienbar. Sie verfügt über 6 voreingestellte Programme zum Kneten, Schlagen und Mixen. Mit der integrierten Waage sparen Sie Zeit und können alle Zutaten direkt in der Rührschüssel abwiegen. Die 7 L Rührschüssel verfügt zudem über eine praktische Wärmefunktion, um Schokolade zu schmelzen und Teig gehen zu lassen. Diese Chef-Küchenmaschine bietet alles, was Sie brauchen, um Ihre Backleidenschaft auf das nächste Level zu heben. Enthaltenes Zubehör: 4-teiliges Patisserie-Set (K-Haken, Knethaken, Ballonschneebesen aus Edelstahl, Flexi-Rührelement), 7 l Rührschüssel, Glas-Mixaufsatz Die Nr. 1 Marke in Europa in der Kategorie Küchenmaschinen. Das Produkt besitzt folgende Eigenschaften: » Maße: 39,5 x 20 x 38,5 cm » Gewicht: 14,4 kg » planetarisches Rührsystem, 13 Geschwindigkeitsstufen, Pulse- & Unterhebfunktion, 3 Rühr-Intervallstufen » 1.700 Watt starker Motor » 10 Jahre Motor-Garantie bei Registrierung des Produkts » integrierte Digitalwaage, 7 l EasyWarm Rührschüssel mit Wärmefunktion » steuerbar über intuitiven 2,4 Zoll Touchscreen » spülmaschinenfeste Zubehörteile » geeignet für 25+ optionale Zubehörteile Seit 1947 designt und produziert Kenwood innovative, stylische und effiziente Küchengeräte. Immer auf der Suche nach Verbesserungen, ist Kenwood auch heute noch das Synonym für Qualität, Innovation und Robustheit auf dem Gebiet der Küchenelektro-Kleingeräte. Kenwood