Die TC BOTTLE transportiert das Lebensgefühl angesagter Locations und mobilisiert das urbane Feeling. In der Lieblingsfarbe begleitet die Isolier-Trinkflasche entspannt durch den Tag und macht die Flüssigkeitszufuhr zur Routine. Egal wann, egal wo – die stylischen, schlag- und bruchfesten Edelstahlflaschen sind überall schnell zur Hand. Ob beim Sport, auf Reisen oder im Büro, die schlanken Isolier-Trinkflaschen passen zwischen Schulbücher, in Laptoptaschen, Shopper und City-Rucksäcke. Mit verschiedenen Größen erweitert die Wasserflasche den Aktionsradius für alle täglichen Abenteuer. Auch wenn es heiß oder turbulent hergeht: Mit Kaffee, Tee, Mineralwasser & Co. nimmt es jede Bottle locker auf und sorgt über Stunden für die richtige Temperatur. Dabei halten die Flaschen absolut dicht − auch bei kohlensäurehaltigen Getränken. Die inneren Werte überzeugen ebenfalls: Thermos setzt auf Vakuum-Isoliertechnologie ohne Beschichtungen, frei von BPA. Der gummierte Drehverschluss gibt Grip und ermöglicht leichtes Öffnen. Innen ist der Verschluss aus Edelstahl, so dass die Getränke nicht mit Kunststoff in Kontakt kommen. TC BOTTLES sind zudem kompromisslos hygienisch, der Trinkrand wird vom Verschluss sauber abgedeckt.