Marke: Moulinex Farbe: Grau Eigenschaften: Ein Gerät, das alles macht: Mit seinen 12 automatischen Programmen und dem manuellen Modus ist Companion die Küchenmaschine, die alles macht Großes Fassungsvermögen: Die nutzbare Kapazität von 3 l ermöglicht das Kochen für 10 Personen und ist ideal für alle Gelegenheiten, sowohl für den Alltag als auch wenn Sie Familie und Freunde empfangen Leise: Die leiseste Küchenmaschine (im Vergleich zu den meistverkauften Modellen, basierend auf externen Tests nach internationalen Standard) Zugriff auf die Moulinex-App: Entdecken Sie unzählige Rezepte, speichern Sie Ihre Lieblingsrezepte und erstellen Sie Ihre Einkaufslisten direkt in der App – die Funktion "In meinem Kühlschrank" können Sie auch Inspiration finden und Ihren Abfall reduzieren Reparierbarkeit 15 Jahre zum richtigen Preis: 15 Jahre Reparaturverpflichtung zum fairen Preis dank unseres Netzwerks von 6200 Werkstätten weltweit, um zum Schutz der Umwelt und zur Reduzierung von Abfällen beizutragen Überraschen Sie Ihre Lieben (und Sie! ): Verwenden Sie die App, um neue Rezepte auszuprobieren und erfolgreich zu machen Leicht zu reinigen und zu verstauen: Genießen Sie eine mühelose Reinigung und Organisation dank eines spülmaschinenfesten und leicht zu verstauenden Designs Sichere Verwendung: Sicherer Deckel, der beim Start verriegelt wird, mit einem Countdown von 10 Sekunden am Ende für Programme mit hohen Geschwindigkeiten/Temperaturen, um Spritzer zu reduzieren und die Sicherheit zu erhöhen Lieferumfang: Companion, Zerkleinerungsmesser, Knet-/Brechermesser, Quirlen, Schneebesen, interner Dampfkorb, Spatel, Aufbewahrungsbox, Zugriff auf die App. Moulinex Die leiseste Küchenmaschine: Tests im Jahr 2023 von einem unabhängigen Labor in Übereinstimmung mit ISO3744 und IEC60704 auf der Top12 der meistverkauften Küchenmaschinen in Europa, klassifiziert durch ein unabhängiges Panel im Jahr 2022 Veröffentlichungsdatum: 21-11-2024 Modellnummer: HF8408F1 Artikelnummer: HF8408F1 Einzelheiten: Entdecken Sie eine einfachere Art, köstliche hausgemachte Gerichte zuzubereiten, die der ganzen Familie gefallen werden. Companion, die leiseste Küchenmaschine, kümmert sich um alles, vom Schneiden über das Kochen bis hin zum Mixen. Seine 12 automatischen Programme, der vielseitige manuelle Modus, die 5 spezifischen Zubehörteile und die große Kapazität ermöglichen es, unendlich viele inspirierende Rezepte zu kreieren, die auf der praktischen App von Moulinex verfügbar sind. Überraschen Sie Ihre Familie und Freunde (und Sie!) Mit neuen, großzügigen und originellen perfekt zubereiteten Gerichten. Ihr Companion spart Ihnen auch Zeit in der Küche: Lassen Sie es unbeaufsichtigt kochen und verbringen Sie mehr Zeit mit Ihren Lieben. Tests im Jahr 2023 von einem unabhängigen Labor in Übereinstimmung mit den Normen ISO3744 und IEC60704 auf der Top12 der meistverkauften Küchenmaschinen in Europa, klassifiziert von einem unabhängigen Panel im