Marke: Tefal Farbe: Schwarz Eigenschaften: Einfache Bedienung: Intuitive Bedienoberfläche mit 5 automatischen Programmen (Suppen, Teig, Köcheln, Saucen, Dampfgaren) und einem manuellen Modus für die Zubereitung von Rezepten des Alltags mit nur zwei Klicks, sowie 32 Funktionen Schnell: Müheloses Kochen dank einer Reihe von Accessoires (integrierte Skala zum einfachen Messen, Dampfgarer, Schneebesen und mehr); inklusive Rezeptheft mit bis zu 200 einfachen Rezepten Kompaktes Design: Eine der kompaktesten Küchenmaschinen mit Kochfunktion auf dem Markt mit nur 28 cm, für eine einfache Aufbewahrung auf Ihrer Arbeitsplatte Einfache Reinigung und Aufbewahrung: Spülmaschinenfestes Zubehör; alle Zubehörteile können zudem in der Schüssel verwahrt werden, um Platz in der Küche zu sparen Großes Volumen: Schüssel mit großem Fassungsvermögen von 3,6 L (2 L Nutzvolumen), perfekt für die ganze Familie (bis zu 4 Personen) Veröffentlichungsdatum: 01-10-2020 Modellnummer: HF456810 Artikelnummer: HF456810 Einzelheiten: Der Clickchef-Roboterkocher von Moulinex ermöglicht es Ihnen, köstliche hausgemachte Mahlzeiten zuzubereiten, ohne Ihre ganze Energie und Zeit in der Küche zu verbringen! Mit insgesamt 32 Funktionen, darunter 5 automatische Programme und manuelle Einstellungen, können Sie mit nur zwei Klicks tägliche Rezepte erstellen. Diese Küchenmaschine ist schnell und einfach zu bedienen und garantiert dank ihrer 5 speziellen Zubehörteile perfekte Ergebnisse. EAN: 3016661158056 Paketmaße: 20.1 x 16.8 x 12.6 inches