Marke: Bosch Farbe: Schwarz Eigenschaften: ideale Ergebnisse: extrem starker 1,600 Watt Motor – auch für sehr schwere Teige und große Mengen geeignet Präzision automatisch: ideale Ergebnisse dank sensorgesteuerten Automatikprogrammen Aufs Gramm genau: integrierte Waage mit 1g-Schritten Wie von Hand geknetet: Das 3D PlanetaryMixing System knetet den Teig wie per Hand Extra große, gebürstete 5,5l Edelstahlschüssel: ideal für die Zubereitung großer Teigmengen, wie 3,5kg Kuchenteig, auf einmal Bindung: Haushaltswaren Veröffentlichungsdatum: 01-12-2023 Modellnummer: MUMS6ZS13D Artikelnummer: MUMS6ZS13D Einzelheiten: Produktbeschreibung Das beste Rezept? Liebe und perfekte Technik. Die Serie 6 Küchenmaschine zaubert mit einem leistungsstarkem 1.600 Watt Motor aus Zutaten perfekte Gerichte unterstützt durch Sensortechnologie und 1g genauer Waage. Intuitives Design und das 3D planetarische Rührsystem machen es leicht, neue Backrezepte auszuprobieren. Anschrift Hersteller/Importeur Carl-Wery-Straße 34, 81739 München EAN: 4242005424726 Paketmaße: 24.0 x 16.0 x 16.0 inches