Description du Pendentif Labradorite Ovale Pendentif ovale fabriqué à la main avec une Labradorite de Madagascar . Il est possible de remplacer la Labradorite par d'autres pierres disponibles . Pour plus d'informations, consultez notre blog sur les propriétés des pierres . Disponible en or vermeil jaune ou rosé, en argent sterling ou en laiton doré jaune ou rosé. La chaîne est fabriquée en argent sterling et dorée en jaune ou rosé. La pierre utilisée pour cette pièce est unique, sa taille et sa forme peuvent présenter de légères variations par rapport aux images. Largeur : 1,5 cm Hauteur : 2,5 cm À propos du Pendentif Labradorite Ovale Pendentif réalisé avec une Labradorite et ouvert à l'arrière pour mettre en valeur la couleur bleue incandescente lorsque la lumière traverse le cristal . Ces petites coïncidences, d'être au bon endroit au bon moment, semblent se produire plus fréquemment une fois que vous commencez à porter une Labradorite. C'est la pierre des magiciens et elle est considérée comme un porte-bonheur .