Découvrez Google Nest Audio, la nouvelle enceinte intelligente au son clair et profond qui emplit la pièce. Dites simplement "Hey Google" pour écouter votre musique ou la radio, demander l'actualité, ou lancer vos podcasts. Créez un système audio immersif regroupant vos enceintes et sublimez votre expérience musicale chez vous. Nest Audio vous permet aussi de configurer votre maison connectée et de contrôler facilement vos lumières à la voix, et bien plus encore. Avec son design compact et élégant, Nest Audio se fond harmonieusement dans votre intérieur. Nest Audio nécessite un réseau Wi-Fi, une prise électrique à proximité, un compte Google et un appareil mobile compatible. Les points clés Assistant vocal - 2 hauts-parleurs Bluetooth et Wi-Fi Pilotez vos objets connectés Ses couleurs et son format compact s'intègrent parfaitement à votre intérieur Le + : Profitez d'un son riche et clair Caractéristiques générales Produit : Assistant vocal Coloris : Anthracite Usage : Pilotez vos objets connectés Utilisation : Connectée Technologie utilisée : Bluetooth et Wi-Fi Haut-parleur : Intégré Microphone : Intégré Autre : Reconnaissance vocale longue portée pour une utilisation en mode mains libres Taille de l'écran : Non Qualité sonore : Enceinte principale Usage maison : Intérieur Alimentation Fonctionne : Sur secteur Compatibilité Compatibilité : Wifi, Bluetooth Environnement Application Enki : Non Assistant vocal intégré Assistant vocal intégré : Google Assistant intégré Compatibilité sans fil Compatibilité sans fil : Wifi, Bluetooth Caractéristiques sonores Nombre de haut-parleur : 2 hauts-parleurs Tweeter : Tweeter 19mm Boomer : Boomer 75mm Compatible assistant vocal Compatible assistant vocal : Compatible Google Assistant Application mobile Compatibilité iOs : Oui Compatibilités Androïd : Oui