La série Thinkcar Thinkscan SR est une gamme de scanners obd2 de qualité supérieure pour les particuliers et professionnels, basée sur le système Android et lancée par THINKCAR. Ces produits permettent une mise à niveau en ligne du logiciel de diagnostic, offrant ainsi des performances de pointe. Ils disposent d'un logiciel de diagnostic de véhicule professionnel et d'un logiciel de maintenance, qui leur permettent d'effectuer un diagnostic complet de tous les systèmes de contrôle électronique du véhicule. Les différents modèles offrent une variété de fonctions et de systèmes pris en charge. Vous pouvez choisir parmi trois modèles différents, chacun offrant des fonctionnalités uniques. Le Thinkscan SR4 offre une fonction de diagnostic de 4 systèmes (ECM/TCM/ABS//BCM), ainsi que trois services de réinitialisation gratuits à vie (huile/frein/SAS) et une mise à jour WiFi gratuite. Le Thinkscan SR6 permet le diagnostic de 6 systèmes (ENG/ABS/SRS/Transmission/BCM/TPMS) et offre cinq services de réinitialisation gratuits à vie (huile/frein/SAS/TPMS/Elec. Accélérateur Rlrn), ainsi qu'une mise à jour WiFi gratuite. Ces scanners obd2 sont une solution pratique pour les pro et les bricoleurs qui souhaitent effectuer un diagnostic complet de leur véhicule et maintenir leurs systèmes électroniques en parfait état de fonctionnement.