Rasoir pour homme BIC Hybrid 5 Flex et 2 têtes de recharge avec 5 lames amovibles en titane nano-tech pour un rasage de près. Elu produit de l'année 2022 Utilisez la lame de précision pour raser avec précision sous le nez et le menton, sur les pattes et dans d'autres endroits difficiles à atteindre. Construit avec une poignée multi-prise qui est lestée avec une sphère d’équilibre pour un contrôle sûr lors du rasage humide. Sa tête pivotante monodirectionnelle dispose de lames en titane nano-tech et s'incline à un angle complet de 40° pour gérer chaque contour. Glissement ultra fluide avec une bande lubrifiante et lissante enrichie en aloe vera et vitamine E. Kit livré dans une boîte recyclable. Le kit comprend une manche de rasoir + 2 lames