Porte-clés Pocket Pop Minions 2 Roller Skating Stuart Fabricant : Funko Matière : Vinyle Taille : 4 cm Description du produit : Ajoutez une touche de folie à votre collection de porte-clés avec le Porte-clés Pocket Pop! Roller Skating Stuart . Fabriqué en vinyle par Funko, ce porte-clé mesure 4 cm et représente le personnage du film Minions 2, Roller Skating Stuart Ce porte-clé est le choix idéal pour les fans des Minions qui souhaitent emporter leur personnage préféré partout avec eux. Avec un design mignon et amusant, ce porte-clé est une excellente option pour les enfants et les adultes.