Les points clés Caméra de sécurité - Extérieure 1080p - Wi-Fi - Autonomie : Jusqu'à 2 ans Angle de vision : 141° Le + : sa caméra sup. HD sur pile AA = Jusqu'à 2 ans d'autonomie ! Nécessite un Hub Blink Disponible dans notre boutique Champ de vision 143° en diagonale Résolution de la caméra Vidéo HD 1080p Résolution des images Visionnez les images en 640 x 360. Images par seconde Jusqu'à 30 images par seconde Dimensions 70 x 70 x 41 mm Poids 141 g (caméra uniquement) Alimentation Outdoor 4 : deux piles AA 1,5 V au lithium métallique (non rechargeables) Sync Module Core : convertisseur 100-220 V CA vers 5 V CC (non inclus dans l'offre comprenant une caméra supplémentaire uniquement) Connexion Internet haut débit (large bande, fibre ou DSL). Réseau Wi-Fi : 2,4 GHz 802.11b/g/n. Connectivité Wi-Fi Connexion Internet haut débit (large bande, fibre ou DSL). Réseau Wi-Fi : 2,4 GHz 802.11b/g/n. Configuration Internet requise Le débit montant minimal requis pour une performance optimale est de 3,5 Mb/s. La résolution vidéo peut varier en fonction de votre débit Internet. Compatibilité avec Blink Sync Module Caméra compatible avec Blink Sync Module Core et Blink Sync Module 2 Configuration minimale requise (smartphone) iOS 15.0, Android 9.0 ou Fire 9.0 Application Blink Blink Home Monitor Système audio Système audio bidirectionnel Surveillez votre domicile, où que vous soyez Votre domicile n'a jamais été aussi bien protégé qu'avec la caméra de surveillance connectée sans fil Blink Outdoor 4e génération. À la fois innovante et facile d'utilisation, Blink Outdoor 4 vous offre jusqu'à deux ans d'autonomie. Choisissez la tranquillité d'esprit, sans vous ruiner. La maison à portée de main Où que vous soyez, vous n'êtes jamais bien loin : voyez ce qu'il se passe chez vous grâce à la vidéo HD en direct et la vision nocturne infrarouge. La maison, comme si vous y étiez : le système audio bidirectionnel vous permet de communiquer avec les visiteurs et vos animaux domestiques en profitant d'un son ultra-clair. Contrôlez tous vos appareils Blink en toute facilité depuis l'application Blink. Autonomie de deux ans Résistance aux intempéries Vision HD de jour comme de nuit Système audio bidirectionnel Détection de mouvements avancée Détection des personnes* *Disponible avec un abonnement Blink éligible (vendu séparément) Longue autonomie, par tous les temps Installez votre système à l'endroit de votre choix, sans vous soucier d'un quelconque raccordement. Grâce à la