Informations sur le produit Lampe stérilisante UV cleaner Caractéristiques et avantages Rayons UV-C bactéricide et virucide. Elimine jusqu'à 99,9% les virus et bactéries. Technologie utilisée en milieu médical. Lampe UV stérilisante Stérilise jusqu'à 99,9% les virus et bactéries Technologie utilisée en milieu médical Idéale pour toutes les surfaces et objets fragiles Capot de protection pour éviter la dispersion de la lumière Capteur de position qui éteint la lumière si la lampe est tournée vers le haut afin de protéger les yeux Interrupteur avec protection enfant : l'appareil s'allumera après avoir appuyé pendant 3 secondes l'interrupteur Protection des yeux : inclus des lunettes de protection UV