O Pai Nosso que lhe acompanhará e protegerá Essa Corrente com Crucifixo meticulosamente trabalhado em aço inoxidável - é a nova peça Purità - exibe o Pai Nosso cravado nele, proporcionando uma conexão espiritual e uma lembrança constante dessa oração que toca profundamente o coração de tantos de nós. Muito além de uma corrente O crucifixo com Pai Nosso em aço inoxidável é uma corrente poderosa que é é mais do que um simples acessório - é um símbolo de fé e uma lembrança constante das suas crenças e das suas proteções. Um adorno, adereço poderoso com imenso significado e valor. Várias opções para você escolher O Crucifixo em aço inoxidável Pai Nosso é um produto Purità e aqui nos reconhecemos que todos os indivíduos possuem características individuais e gostos únicos - então nossas joias têm diversas opções para você escolher. As opções de cores em preto, dourado e prata permitem que você escolha aquela que melhor ressoa com sua personalidade e estilo. CARACTERÍSTICAS Material: Aço inoxidável hipoalergênico Opções disponíveis: Preto, prata e dourado NOSSA GARANTIA A Purità Jóias assegura a você, consumidor, GARANTIA total de 7 dias, contados a partir da data de entrega. Caso o seu produto possuísse algum problema, antes de qualquer ação, entre em contato pelos nossos canais de atendimento informados após a compra. Código de Defesa do Consumidor (Lei 8.078/1990). tem alguma dúvida? Favor entrar em contato. contato@puritajoias.com