Transforme seus momentos em joias! Uma pulseira personalizada com a foto que mais ama, para carregar sempre consigo ou presentear alguém especial. Eternize seus momentos mais preciosos de forma única e exclusiva. Como funciona? A foto é embutida no pingente da joia e é ampliado através da lente aplicada! São 3 maneiras de ver a imagem: 1 - Você pode ver a foto chegando próxima ao olho; 2 - Você pode ver a foto atavés da câmera do celular; 3 - Você pode usar a lanterna do celular no pingente para projetar a foto na parede! Com a pulseira personalizada, você levará lembranças incríveis para onde quer que vá, mantendo os momentos especiais sempre próximos ao coração. Surpreenda quem você ama com um presente personalizado e cheio de significado. Personalize sua pulseira agora e faça dos seus melhores momentos uma lembrança inesquecível! Características Técnicas Tamanho da Pulseira: 16cm + 5cm de extensor Tamanho do Pingente: 2cm de altura X 2cm de largura Material: Liga Metálica Banhado em Ouro 18K ou Prata 925 A Purità Jóias assegura a você, consumidor, GARANTIA total de 365 dias, contados a partir da data de entrega, contra qualquer defeito de fabricação. Caso o seu produto possuísse algum problema, antes de qualquer ação, entre em contato pelos nossos canais de atendimento informados após a compra. tem alguma dúvida? Favor entrar em contato. contato@puritajoias.com